---
title: Saiba mais sobre os comentários da Microsoft para sua organização
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: Kwekua
author: Kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
description: Saiba mais sobre comentários que seus usuários podem enviar para a Microsoft sobre produtos microsoft.
ms.openlocfilehash: 7b8798847559e84a6ea10079aab010a08d8eaa42
ms.sourcegitcommit: 7dc3b4dec05299abb4290a6e3d1ebe0fdc622ed7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/10/2021
ms.locfileid: "53363926"
---
# <a name="learn-about-microsoft-feedback-for-your-organization"></a><span data-ttu-id="41183-103">Saiba mais sobre os comentários da Microsoft para sua organização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41183-103">Learn about Microsoft feedback for your organization</span></span>

<span data-ttu-id="41183-104">O feedback do usuário é um sinal crítico para a Microsoft entender as experiências do usuário com produtos da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41183-104">User feedback is a critical signal for Microsoft to understand user experiences with Microsoft products.</span></span> <span data-ttu-id="41183-105">A Microsoft valoriza as opiniões dos usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41183-105">Microsoft values our users’ opinions.</span></span> <span data-ttu-id="41183-106">Os comentários dos usuários vão diretamente para nossos engenheiros e nos ajudam a moldar o futuro dos produtos e serviços da Microsoft para todos os nossos usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41183-106">User feedback goes directly to our engineers and helps us shape the future of Microsoft products and services for all our users.</span></span>  
<span data-ttu-id="41183-107">Neste tópico, você encontrará informações sobre quais tipos de comentários existem, como coletamos, o que coletamos e como lidamos com os dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41183-107">In this topic, you'll find information on what types of feedback exist, how we collect it, what we collect and how we handle the data.</span></span>

<span data-ttu-id="41183-108">Como administrador, você pode gerenciar o sinal de feedback para sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41183-108">As an admin, you can manage the feedback signal for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="41183-109">Estamos introduzindo um novo conjunto de configurações de política para ajudá-lo a gerenciar o conjunto de comentários do usuário dentro dos aplicativos Microsoft 365 para sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41183-109">We’re introducing a new set of policy settings to help you manage user feedback collection within the Microsoft 365 applications for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="41183-110">Essas configurações de política ajudarão você a direcionar Azure Active Directory grupos e configurar a experiência de coleta de comentários para sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41183-110">These policy settings will help you target Azure Active Directory groups and configure the feedback collection experience for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="41183-111">Os comentários dos usuários vão diretamente para nossos engenheiros e nos ajudam a moldar o futuro dos produtos e serviços da Microsoft para todos os nossos usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41183-111">User feedback goes directly to our engineers and helps us shape the future of Microsoft products and services for all our users.</span></span> <span data-ttu-id="41183-112">Você pode saber mais sobre essas configurações de política, a quais aplicativos eles se aplicam e práticas recomendadas em [Gerenciar comentários da Microsoft para sua organização.](../manage/manage-feedback-ms-org.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41183-112">You can learn more about these policy settings, which applications they apply to, and best practices at [Manage Microsoft feedback for your organization](../manage/manage-feedback-ms-org.md).</span></span>

## <a name="feedback-types"></a><span data-ttu-id="41183-113">Tipos de comentários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41183-113">Feedback types</span></span>

### <a name="in-product-feedback"></a><span data-ttu-id="41183-114">Comentários no produto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41183-114">In-product feedback</span></span>

<span data-ttu-id="41183-115">Se os usuários estão usando um dos aplicativos da Microsoft e desejam fornecer comentários, há várias maneiras de fazer isso de dentro dos aplicativos que estão usando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41183-115">If your users are using one of Microsoft's apps and wish to provide feedback, there are various ways to do that from within the apps they're using.</span></span> <span data-ttu-id="41183-116">Os usuários podem usar essas diferentes maneiras de compartilhar comentários de produtos e recursos conosco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41183-116">Users can use these different ways to share product and feature feedback with us.</span></span> <span data-ttu-id="41183-117">Uma das maneiras mais comuns de compartilhar comentários por meio de aplicativos da Microsoft está no menu Ajuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41183-117">One of the most common ways to share feedback through Microsoft apps is under the Help menu.</span></span> <span data-ttu-id="41183-118">Selecionar **Comentários** de Ajuda na maioria dos aplicativos microsoft inicia uma página de comentários, que permite que os usuários  >   enviem comentários para a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41183-118">Selecting **Help** > **Feedback** from most Microsoft apps launches a feedback page, which allows users to submit feedback to Microsoft.</span></span>

#### <a name="in-product-feedback-examples"></a><span data-ttu-id="41183-119">Exemplos de feedback no produto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41183-119">In-product feedback examples</span></span>

:::image type="content" source="../../media/In-appfeedbackbackstage.png" alt-text="Captura de tela: Exemplo de feedback no produto":::
:::image type="content" source="../../media/In-appfeedbackwindows.png" alt-text="Captura de tela: Windows exemplo de feedback no produto":::
:::image type="content" source="../../media/TeamsIn-appFeedback.png" alt-text="Captura de tela: Teams exemplo de feedback no produto":::

### <a name="in-product-surveys"></a><span data-ttu-id="41183-123">Pesquisas no produto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41183-123">In-product surveys</span></span>

<span data-ttu-id="41183-124">Os usuários também podem taxar sua experiência e fornecer informações adicionais sobre sua experiência por meio de prompts de pesquisa iniciados pelo sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41183-124">Users can also rate their experience and provide additional information about their experience via system-initiated survey prompts.</span></span> <span data-ttu-id="41183-125">Esses prompts ocorrem dentro do Microsoft 365 de vez em quando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41183-125">These prompts occur within the Microsoft 365 products from time to time.</span></span> <span data-ttu-id="41183-126">Quando solicitado, os usuários podem escolher se querem fornecer comentários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41183-126">When prompted, users can choose if they want to provide feedback.</span></span> <span data-ttu-id="41183-127">Os prompts de pesquisa normalmente aparecem na parte inferior direita do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41183-127">The survey prompts typically appears at the bottom right of the app.</span></span> <span data-ttu-id="41183-128">Se o usuário decidir fornecer comentários, descartar o prompt ou permitir que o prompt desapareça por conta própria, esse usuário não verá a pesquisa novamente por algum tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41183-128">If the user decides to provide feedback, dismisses the prompt, or lets the prompt disappear on its own, that user will not see the survey again for some time.</span></span> <span data-ttu-id="41183-129">A Microsoft também aproveita um processo de governança para limitar o número dessas pesquisas iniciadas pelo sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41183-129">Microsoft also leverages a governance process to limit the number of these system-initiated surveys.</span></span>  <span data-ttu-id="41183-130">A intenção da governança é garantir que os usuários não sejam sobrecarregados pelo número de prompts de pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41183-130">The intent of governance is to ensure users aren't overwhelmed by the number of survey prompts.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/feedback-love.png" alt-text="Captura de tela: Exemplo de solicitação de feedback no produto":::

:::image type="content" source="../../media/feedback-excel.png" alt-text="Captura de tela: Exemplo de solicitação de feedback no produto":::

## <a name="what-kind-of-feedback-is-best"></a><span data-ttu-id="41183-133">Que tipo de comentários é melhor?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41183-133">What kind of feedback is best?</span></span>

<span data-ttu-id="41183-134">Comentários detalhados e ativas são vitais para fazer alterações e melhorias nos produtos Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41183-134">Detailed and actionable feedback is vital for making changes and improvements in Microsoft products.</span></span> <span data-ttu-id="41183-135">Se os usuários têm problemas ou sugestões de como podemos melhorar, queremos ouvi-los.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41183-135">If your users have issues, or suggestions for how we can improve, we’d like to hear it.</span></span> <span data-ttu-id="41183-136">A seguir estão algumas dicas e exemplos sobre comentários ativas enviados à Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41183-136">Below are a few tips and examples on actionable feedback sent to Microsoft.</span></span>

- <span data-ttu-id="41183-137">**Título conciso e descritivo**   Títulos descritivos e específicos nos ajudam a entender o problema relatado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41183-137">**Concise and descriptive title**   Descriptive and specific titles help us understand the issue being reported.</span></span> <span data-ttu-id="41183-138">Exemplo: Excel **lista de** arquivos recentes não inclui arquivos OneDrive adicionados recentemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41183-138">Example: Excel’s **Recent files** list doesn't include recently added OneDrive files.</span></span>
- <span data-ttu-id="41183-139">**Foco em um problema de cada vez**   Forneça comentários para um problema ou recomendação de um item por vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41183-139">**Focus on one issue at a time**   Provide feedback for one issue or recommendation one item at a time.</span></span> <span data-ttu-id="41183-140">Isso garante que os logs e os dados corretos sejam recebidos com cada envio e possam ser atribuídos para acompanhamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41183-140">This ensures the correct logs and data are received with each submission and can be assigned for follow-up.</span></span> <span data-ttu-id="41183-141">Se você tiver mais de um problema, envie uma nova solicitação de comentários para cada problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41183-141">If you have more than one issue, submit a new feedback request for each issue.</span></span> <span data-ttu-id="41183-142">Isso nos ajuda a identificar o volume de comentários que estamos recebendo em um problema específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41183-142">This helps us identify the volume of feedback we’re receiving on a particular issue.</span></span>
- <span data-ttu-id="41183-143">**Gravar detalhes na caixa Descrição**   As informações sobre seu dispositivo, sistema operacional e aplicativos são incluídas automaticamente em cada feedback relatado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41183-143">**Write details in the Description box**   Information about your device, operating system, and apps are automatically included in each reported feedback.</span></span> <span data-ttu-id="41183-144">Adicione informações adicionais sobre um problema que você acha importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41183-144">Add any additional info about an issue you think is important.</span></span> <span data-ttu-id="41183-145">Por exemplo, inclua etapas detalhadas para reproduzir o problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41183-145">For example, include detailed steps to reproduce the issue.</span></span>

## <a name="how-microsoft-uses-feedback"></a><span data-ttu-id="41183-146">Como a Microsoft usa comentários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41183-146">How Microsoft uses feedback</span></span>

<span data-ttu-id="41183-147">A Microsoft usa comentários para melhorar os produtos da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41183-147">Microsoft uses feedback to improve Microsoft products.</span></span> <span data-ttu-id="41183-148">Recebemos comentários do usuário na forma de perguntas, problemas, elogios e sugestões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41183-148">We get user feedback in the form of questions, problems, compliments, and suggestions.</span></span> <span data-ttu-id="41183-149">Asseguramos que esses comentários sejam voltados para as equipes apropriadas, que usam comentários para identificar, priorizar e fazer melhorias nos produtos microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41183-149">We make sure this feedback makes it back to the appropriate teams, who use feedback to identify, prioritize and make improvements to Microsoft products.</span></span> <span data-ttu-id="41183-150">Os comentários são essenciais para que nossas equipes de produtos entendam as experiências do usuário e influenciam diretamente a prioridade de correções e melhorias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41183-150">Feedback is essential for our product teams to understand our user's experiences, and directly influences the priority of fixes and improvements.</span></span>

### <a name="what-do-we-collect"></a><span data-ttu-id="41183-151">O que coletamos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41183-151">What do we collect?</span></span>

<span data-ttu-id="41183-152">Quando um usuário envia comentários, as informações do aplicativo geralmente são coletadas juntamente com classificações de aplicativos e descrições de comentários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41183-152">When a user submits feedback, app information is usually collected along with app ratings and feedback descriptions.</span></span>  <span data-ttu-id="41183-153">Se você habilitar a política, podemos permitir que os usuários enviem capturas de tela e logs para nos ajudar a depurar e resolver problemas que o usuário pode estar executando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41183-153">If you've enabled the policy, we may allow users to submit screenshots and logs to help us debug and resolve problems the user may be running into.</span></span> <span data-ttu-id="41183-154">Aqui estão os itens mais comuns coletados ou calculados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41183-154">Here are the most common items collected or calculated.</span></span>

- <span data-ttu-id="41183-155">**Comentários**   O usuário enviou comentários no idioma original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41183-155">**Comments**   User submitted comments in the original language.</span></span>
- <span data-ttu-id="41183-156">**Aplicativo**   Produto Da Microsoft, nós temos os comentários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41183-156">**App**   Microsoft product we got the feedback from.</span></span>
- <span data-ttu-id="41183-157">**Data enviada**   Data e hora que nós temos os comentários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41183-157">**Date Submitted**   Date and time we got the feedback.</span></span>
- <span data-ttu-id="41183-158">**ID do usuário**   Id do Azure Active directory ou endereço de email do usuário autenticado enviando os comentários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41183-158">**User Id**   Azure Active directory Id or email address of the authenticated user submitting the feedback.</span></span> <span data-ttu-id="41183-159">Comentários anônimos são permitidos, mas não mostrados neste modo de exibição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41183-159">Anonymous feedback is allowed but not shown in this view.</span></span>
- <span data-ttu-id="41183-160">**Email do Usuário**   Se o usuário estiver de acordo com o fornecimento de seu endereço de email para acompanhamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41183-160">**User Email**   If the user is ok with providing their email address for follow-up.</span></span>
- <span data-ttu-id="41183-161">**Idioma ou idioma do comentário**   Idioma original em que o comentário foi enviado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41183-161">**Language or Comment Language**   Original language the comment was submitted in.</span></span>
- <span data-ttu-id="41183-162">**Tipo de comentários**   Comentários de pesquisa ou comentários no aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41183-162">**Feedback Type**   Survey feedback or in-app feedback.</span></span>
- <span data-ttu-id="41183-163">**Perguntas de pesquisa**   Perguntas que fizemos ao usuário durante a pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41183-163">**Survey Questions**   Questions that we asked the user during the survey.</span></span>
- <span data-ttu-id="41183-164">**Respostas de pesquisa**   Respostas do usuário às perguntas de pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41183-164">**Survey Responses**   User responses to survey questions.</span></span>
- <span data-ttu-id="41183-165">**Canal**   Canal do produto Microsoft relacionado aos comentários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41183-165">**Channel**   Channel of Microsoft product related to the feedback.</span></span>
- <span data-ttu-id="41183-166">**Com build de aplicativo**   Número de com build do produto Microsoft que foi capturado no envio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41183-166">**App Build**   Build number of Microsoft product that was captured on submission.</span></span>
- <span data-ttu-id="41183-167">**Idioma do aplicativo**   Idioma do produto Microsoft que foi capturado no envio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41183-167">**App Language**   Language of Microsoft product that was captured on submission.</span></span>
- <span data-ttu-id="41183-168">**Anexos**   Foram quaisquer anexos (ou seja,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41183-168">**Attachments**   Were any attachments (i.e</span></span> <span data-ttu-id="41183-169">capturas de tela, arquivos) coletados como parte dos comentários?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41183-169">screenshots, files) collected as part of the feedback?</span></span> <span data-ttu-id="41183-170">(Sim/Não).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41183-170">(Yes/No).</span></span>
- <span data-ttu-id="41183-171">**TenantId**   Se os comentários são enviados de uma conta Azure Active Directory, que TenantId foi associado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41183-171">**TenantId**   If feedback is submitted from an Azure Active Directory account, which TenantId was associated.</span></span>

## <a name="how-can-i-see-my-users-feedback"></a><span data-ttu-id="41183-172">Como posso ver os comentários do meu usuário?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41183-172">How can I see my user's feedback?</span></span>

<span data-ttu-id="41183-173">Para atender às obrigações legais da Microsoft para os clientes, estamos trabalhando em uma nova experiência no Centro de administração do Microsoft 365 que permite que os administradores excluam, excluam e exportem os dados de feedback para suas organizações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41183-173">To meet Microsoft’s legal obligations to customers, we're working on a new experience in the Microsoft 365 admin center that lets administrators view, delete, and export the feedback data for their organizations.</span></span> <span data-ttu-id="41183-174">Como parte da responsabilidade do controlador de dados, os clientes são donos de todos os dados de comentários do usuário e essa funcionalidade ajudará os administradores a fornecer transparência direta nas experiências dos usuários com produtos Microsoft 365 e permitir que os dados de comentários do usuário sejam fornecidos como parte de qualquer Solicitação de Titulares de Dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41183-174">As part of their data controller responsibility, customers own all user feedback data and this functionality will assist administrators to provide direct transparency into their users’ experiences with Microsoft 365 products and enable user feedback data to be provided as part of any Data Subject Request.</span></span> <span data-ttu-id="41183-175">Os administradores globais e os administradores de dados de conformidade terão a capacidade de exibir, exportar e excluir comentários do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41183-175">Global admins and compliance data administrators will have the ability to view, export and delete user feedback.</span></span> <span data-ttu-id="41183-176">Todos os outros administradores, bem como leitores, poderão exibir e exportar dados de comentários, mas não poderão executar tarefas relacionadas à conformidade ou ver informações sobre quem postou os comentários (como nome de usuário, email ou nome do dispositivo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41183-176">All other administrators, as well as readers, will be able to view and export feedback data but can't perform compliance related tasks or see information about who posted the feedback (such as user name, email, or device name).</span></span> <span data-ttu-id="41183-177">Para acessar os dados de comentários da sua organização, entre no Centro de administração do Microsoft 365 e personalize a navegação para mostrar o nó de saúde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41183-177">To access your organization's feedback data, sign in to the Microsoft 365 admin center and customize navigation to show the health node.</span></span> <span data-ttu-id="41183-178">Acesse essa experiência selecionando **Comentários do Produto** no nó Saúde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41183-178">Access this experience by selecting **Product Feedback** under the Health node.</span></span>

## <a name="data-handling-and-privacy"></a><span data-ttu-id="41183-179">Tratamento de dados e privacidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41183-179">Data handling and privacy</span></span>

<span data-ttu-id="41183-180">Entendemos que, ao usar nossos serviços de nuvem, você está nos confiando um dos seus ativos mais valiosos: seus dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41183-180">We understand that when you use our cloud services, you're entrusting us with one of your most valuable assets: your data.</span></span> <span data-ttu-id="41183-181">Asseguramos que os comentários recebidos sejam armazenados e manipulados em regras de governança da Microsoft e que ele só possa ser acessado para usos aprovados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41183-181">We make sure the feedback we receive is stored and handled under Microsoft governance rules, and that it can only be accessed for approved uses.</span></span> <span data-ttu-id="41183-182">Não usamos seu email, chat, arquivos ou outro conteúdo pessoal para direcionar anúncios para você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41183-182">We don't use your email, chat, files, or other personal content to target ads to you.</span></span> <span data-ttu-id="41183-183">Quando coletamos dados, os usamos para melhorar suas experiências.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41183-183">When we collect data, we use it to make your experiences better.</span></span>

<span data-ttu-id="41183-184">Para saber mais sobre como protegemos a privacidade e a confidencialidade de seus dados e como garantimos que eles serão usados apenas de forma consistente com suas expectativas, revise nossos princípios de privacidade na Central de Confiabilidade da [Microsoft.](https://www.microsoft.com/trust-center/privacy)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41183-184">To learn more about how we protect the privacy and confidentiality of your data, and how we ensure that it will be used only in a way that is consistent with your expectations, review our privacy principles at the [Microsoft Trust Center](https://www.microsoft.com/trust-center/privacy).</span></span>
