---
title: Visão geral - Centro de segurança do Microsoft 365
description: Descreve o monitoramento e o gerenciamento de segurança em identidades, dados, dispositivos e aplicativos da Microsoft com segurança do Microsoft 365.
keywords: segurança, malware, Microsoft 365, M365, centro de segurança, monitorar, relatório, identidades, dados, dispositivos, aplicativos
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.localizationpriority: medium
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: ellevin
author: levinec
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365initiative-m365-defender
ms.topic: article
search.appverid: met150
ms.custom: seo-marvel-jun2020
ms.technology: m365d
ms.openlocfilehash: b47ec915bc9f5f51df8ed425e7bfd76966bb989e
ms.sourcegitcommit: 8b3ff6e9f8931327b6f0541fd882107687cd123e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/23/2021
ms.locfileid: "49942773"
---
# <a name="overview-of-the-microsoft-365-security-center"></a><span data-ttu-id="6446b-104">Visão geral da central de segurança do Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6446b-104">Overview of the Microsoft 365 security center</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender.md)]

> <span data-ttu-id="6446b-105">Deseja experimentar o Microsoft 365 Defender?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6446b-105">Want to experience Microsoft 365 Defender?</span></span> <span data-ttu-id="6446b-106">Você pode [avaliá-lo em um ambiente de laboratório](https://aka.ms/mtp-trial-lab) ou executar seu projeto piloto em [produção.](https://aka.ms/m365d-pilotplaybook)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6446b-106">You can [evaluate it in a lab environment](https://aka.ms/mtp-trial-lab) or [run your pilot project in production](https://aka.ms/m365d-pilotplaybook).</span></span>
>
<span data-ttu-id="6446b-107">Gerenciar a segurança da sua empresa para se proteger contra um cenário de ameaças em constante evolução traz muitos desafios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6446b-107">Managing the security of your business to protect against an ever-evolving threat landscape brings many challenges.</span></span> <span data-ttu-id="6446b-108">Você pode ter muitas soluções de segurança com vários locais para configurar muitos controles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6446b-108">You might have too many security solutions with various places to configure lots of controls.</span></span> <span data-ttu-id="6446b-109">Você pode ter dificuldade em saber quais controles são mais eficazes e quais introduzirão novos desafios para sua força de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6446b-109">You may struggle with knowing which controls are the most effective and which will introduce new challenges for your workforce.</span></span> <span data-ttu-id="6446b-110">Pode ser difícil para as equipes de segurança encontrar o equilíbrio certo de segurança e produtividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6446b-110">It can be difficult for security teams to find the right balance of security and productivity.</span></span>

<span data-ttu-id="6446b-111">Insira o centro de segurança do Microsoft 365- a nova página de monitoramento e gerenciamento de segurança em suas identidades, dados, dispositivos, aplicativos e infraestrutura da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6446b-111">Enter Microsoft 365 security center - the new home for monitoring and managing security across your Microsoft identities, data, devices, apps, and infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="6446b-112">Aqui você pode exibir facilmente a saúde de segurança da sua organização, agir para configurar dispositivos, usuários e aplicativos e receber alertas para atividades suspeitas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6446b-112">Here you can easily view the security health of your organization, act to configure devices, users, and apps, and get alerts for suspicious activity.</span></span> <span data-ttu-id="6446b-113">O centro de segurança do Microsoft 365 destina-se a ajudar os administradores de segurança e as equipes de operações de segurança a gerenciar e proteger sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6446b-113">The Microsoft 365 security center is intended to help security admins and security operations teams manage and protect their organization.</span></span>

<span data-ttu-id="6446b-114">O novo centro de segurança do Microsoft 365 e o centro de conformidade do [Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) são espaços de trabalho especializados projetados para atender às necessidades das equipes de segurança e conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6446b-114">The new Microsoft 365 security center and [Microsoft 365 compliance center](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) are specialized workspaces designed to meet the needs of security and compliance teams.</span></span> <span data-ttu-id="6446b-115">Essas soluções são integradas em todos os serviços do Microsoft 365 e fornecem informações ativas para ajudar a reduzir os riscos e proteger seu estado digital.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6446b-115">These solutions are integrated across Microsoft 365 services and provide actionable insights to help reduce risks and safeguard your digital estate.</span></span>

>[!VIDEO https://www.microsoft.com/en-us/videoplayer/embed/RE4BmvV]

<span data-ttu-id="6446b-116">Visite a central de segurança do Microsoft 365 em [https://security.microsoft.com](https://security.microsoft.com) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6446b-116">Visit the Microsoft 365 security center at [https://security.microsoft.com](https://security.microsoft.com).</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6446b-117">Você deve ter uma função apropriada, como Administrador Global, Administrador de Segurança, Operador de Segurança ou Leitor de Segurança no Azure Active Directory para acessar a central de segurança do Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6446b-117">You must be assigned an appropriate role, such as Global Administrator, Security Administrator, Security Operator, or Security Reader in Azure Active Directory to access the Microsoft 365 security center.</span></span>

## <a name="at-a-glance-view-of-your-microsoft-365-environment"></a><span data-ttu-id="6446b-118">Visão rápida do seu ambiente do Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6446b-118">At-a-glance view of your Microsoft 365 environment</span></span>

<span data-ttu-id="6446b-119">A **home** page mostra muitos dos cartões comuns de que as equipes de segurança precisam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6446b-119">The **Home** page shows many of the common cards that security teams need.</span></span> <span data-ttu-id="6446b-120">A composição de cartões e dados depende da função do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6446b-120">The composition of cards and data is dependent on the user role.</span></span> <span data-ttu-id="6446b-121">Como a central de segurança do Microsoft 365 usa controle de acesso baseado em função, funções diferentes verão cartões mais significativos para seus trabalhos do dia a dia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6446b-121">Because the Microsoft 365 security center uses role-based access control, different roles will see cards that are more meaningful to their day to day jobs.</span></span>  

<span data-ttu-id="6446b-122">Essas informações rápidas ajudam você a acompanhar as atividades mais recentes em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6446b-122">This at-a-glance information helps you keep up with the latest activities in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="6446b-123">O centro de segurança do Microsoft 365 reúne sinais de diferentes fontes para apresentar uma visão holística do seu ambiente do Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6446b-123">The Microsoft 365 security center brings together signals from different sources to present a holistic view of your Microsoft 365 environment.</span></span>

<span data-ttu-id="6446b-124">De forma mais livre, os cartões se enquadram nessas categorias:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6446b-124">Loosely, the cards fall into these categories:</span></span>

- <span data-ttu-id="6446b-125">**Identidades**- Monitore as identidades em sua organização e acompanhe comportamentos suspeitos ou arriscados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6446b-125">**Identities**- Monitor the identities in your organization and keep track of suspicious or risky behaviors.</span></span> [<span data-ttu-id="6446b-126">Saiba mais sobre a proteção de identidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6446b-126">Learn more about identity protection</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/identity-protection/overview-identity-protection)
- <span data-ttu-id="6446b-127">**Dados** - Ajuda a controlar a atividade do usuário que pode levar à divulgação não autorizada de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6446b-127">**Data** - Help track user activity that could lead to unauthorized data disclosure.</span></span>
- <span data-ttu-id="6446b-128">**Dispositivos** - Obter informações atualizadas sobre alertas, atividade de violação e outras ameaças em seus dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6446b-128">**Devices** - Get up-to-date information on alerts, breach activity, and other threats on your devices.</span></span>
- <span data-ttu-id="6446b-129">**Aplicativos** - Obtenha informações sobre como os aplicativos de nuvem estão sendo usados em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6446b-129">**Apps** - Gain insight into how cloud apps are being used in your organization.</span></span> [<span data-ttu-id="6446b-130">Saiba mais sobre os aplicativos descobertos do Cloud App Security</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6446b-130">Learn more about Cloud App Security discovered apps</span></span>](https://docs.microsoft.com/cloud-app-security/discovered-apps)

## <a name="explore-what-the-security-center-has-to-offer"></a><span data-ttu-id="6446b-131">Explore o que a central de segurança tem a oferecer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6446b-131">Explore what the security center has to offer</span></span>

<span data-ttu-id="6446b-132">A central de segurança do Microsoft 365 inclui:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6446b-132">The Microsoft 365 security center includes:</span></span>

* <span data-ttu-id="6446b-133">**Início** – Obter uma visão geral da saúde geral da segurança da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6446b-133">**Home** – Get at-a-glance view of the overall security health of your organization.</span></span>
* <span data-ttu-id="6446b-134">**Incidentes** - Veja a história mais ampla de um ataque conectando os pontos vistos em alertas individuais em entidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6446b-134">**Incidents** - See the broader story of an attack by connecting the dots seen on individual alerts on entities.</span></span> <span data-ttu-id="6446b-135">Você vai saber exatamente onde um ataque foi iniciado, quais dispositivos foram afetados, quem foi afetado e para onde a ameaça foi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6446b-135">You'll know exactly where an attack started, what devices are impacted, who was affected, and where the threat has gone.</span></span>
* <span data-ttu-id="6446b-136">**Alertas** – Tenha maior visibilidade de todos os alertas em seu ambiente do Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6446b-136">**Alerts** – Have greater visibility into all the alerts across your Microsoft 365 environment.</span></span> <span data-ttu-id="6446b-137">Inclui alertas do Microsoft Cloud App Security, do Microsoft Defender para Office 365, do Azure Active Directory, do Microsoft Defender para Identidade e do Microsoft Defender para o Ponto de Extremidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6446b-137">Includes alerts from Microsoft Cloud App Security, Microsoft Defender for Office 365, Azure Active Directory, Microsoft Defender for Identity, and Microsoft Defender for Endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="6446b-138">Disponível para clientes E3 e E5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6446b-138">Available to E3 and E5 customers.</span></span>  
* <span data-ttu-id="6446b-139">**Central de ações** - Reduza o volume de alertas que sua equipe de segurança deve tratar manualmente, permitindo que sua equipe de operações de segurança se concentre em ameaças mais sofisticadas e outras iniciativas de alto valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6446b-139">**Action center** - Reduce the volume of alerts your security team must address manually, allowing your security operations team to focus on more sophisticated threats and other high-value initiatives.</span></span>
* <span data-ttu-id="6446b-140">**Relatórios** – Obter os detalhes e as informações necessárias para proteger melhor seus usuários, dispositivos, aplicativos e muito mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6446b-140">**Reports** – Get the detail and information you need to better protect your users, devices, apps, and more.</span></span>
* <span data-ttu-id="6446b-141">**Classificação de segurança** – melhore a postura geral de segurança com o Microsoft Secure Score.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6446b-141">**Secure score** – Improve your overall security posture with Microsoft Secure Score.</span></span> <span data-ttu-id="6446b-142">Esta página fornece um resumo completo dos diferentes recursos de segurança que você habilitar e inclui recomendações para melhorar as áreas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6446b-142">This page provides an all up summary of the different security features and capabilities you've enabled and includes recommendations for areas to improve.</span></span>
* <span data-ttu-id="6446b-143">**Busca avançada** – Pesquise proativamente por malware, arquivos suspeitos e atividades em sua organização do Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6446b-143">**Advanced hunting** – Proactively search for malware, suspicious files, and activities in your Microsoft 365 organization.</span></span>
* <span data-ttu-id="6446b-144">**Classificação** – ajude a proteger a perda de dados adicionando rótulos para classificar documentos, mensagens de email, documentos, sites e muito mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6446b-144">**Classification** – Help protect data loss by adding labels to classify documents, email messages, documents, sites, and more.</span></span> <span data-ttu-id="6446b-145">Quando um rótulo é aplicado (automaticamente ou pelo usuário), o conteúdo ou site é protegido com base nas configurações que você escolher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6446b-145">When a label is applied (automatically or by the user), the content or site is protected based on the settings you choose.</span></span> <span data-ttu-id="6446b-146">Por exemplo, você pode criar rótulos que criptografam arquivos, adicionar marcação de conteúdo e controlar o acesso do usuário a sites específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6446b-146">For example, you can create labels that encrypt files, add content marking, and control user access to specific sites.</span></span>
* <span data-ttu-id="6446b-147">**Políticas** – configure políticas para gerenciar dispositivos, protegê-los contra ameaças e receber alertas sobre várias atividades em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6446b-147">**Policies** - Set up policies to manage devices, protect against threats, and receive alerts about various activities in your org.</span></span>
* <span data-ttu-id="6446b-148">**Permissões -** Gerencie quem na sua organização tem acesso para exibir conteúdo e executar tarefas no centro de segurança do Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6446b-148">**Permissions** - Manage who in your organization has access to view content and perform tasks in the Microsoft 365 security center.</span></span> <span data-ttu-id="6446b-149">Você também pode atribuir permissões do Microsoft 365 no Portal do Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6446b-149">You can also assign Microsoft 365 permissions in the Azure AD Portal.</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="6446b-150">Saiba mais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6446b-150">Learn more</span></span>

<span data-ttu-id="6446b-151">Explore estes tópicos sobre monitoramento, revisão e resposta às suas necessidades de segurança:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6446b-151">Explore these topics about monitoring, reviewing, and responding to your security needs:</span></span>

- <span data-ttu-id="6446b-152">Conectar os pontos em alertas por [meio de incidentes](incident-queue.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6446b-152">Connect the dots on alerts through [Incidents](incident-queue.md)</span></span>
- <span data-ttu-id="6446b-153">Correção automática de ameaças usando [investigação e correção automatizadas](mtp-autoir.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6446b-153">Automatically remediate threats using [Automated investigation and remediation](mtp-autoir.md)</span></span>
- <span data-ttu-id="6446b-154">Revise e melhore a postura de segurança holisticamente com o [Microsoft Secure Score](microsoft-secure-score.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6446b-154">Review and improve your security posture holistically with [Microsoft Secure Score](microsoft-secure-score.md)</span></span>
- <span data-ttu-id="6446b-155">Exibir [dispositivos](device-profile.md) em sua rede</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6446b-155">View [devices](device-profile.md) on your network</span></span>
- <span data-ttu-id="6446b-156">[Relatar](monitoring-and-reporting.md) o status de suas identidades, dados, dispositivos, aplicativos e infraestrutura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6446b-156">[Report](monitoring-and-reporting.md) the status of your identities, data, devices, apps, and infrastructure</span></span>
- <span data-ttu-id="6446b-157">[Busca proativa por ameaças por](advanced-hunting-overview.md) tentativas de invasão e atividades de violação que afetem seu email, dados, dispositivos e contas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6446b-157">[Proactively hunt for threats](advanced-hunting-overview.md) for intrusion attempts and breach activity affecting your email, data, devices, and accounts</span></span>
- <span data-ttu-id="6446b-158">[Entenda as campanhas e técnicas de ataque](latest-attack-campaigns.md) mais recentes com a análise de ameaças</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6446b-158">[Understand the latest attack campaigns](latest-attack-campaigns.md) and techniques with threat analytics</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6446b-159">Confira também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6446b-159">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="6446b-160">Portais de segurança da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6446b-160">Microsoft security portals</span></span>](portals.md)
