---
title: Pontuação de produtividade da Microsoft-comunicação
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sirkkuw
author: Sirkkuw
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
monikerRange: o365-worldwide
search.appverid:
- MET150
- MOE150
description: Detalhes da Pontuação de produtividade da experiência de pessoas de comunicação.
ms.openlocfilehash: 6f79a636c24548586048adf0151ac5eefb98fffe
ms.sourcegitcommit: d578b28ed1886abd083b01b93f01b354067e6d47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/30/2020
ms.locfileid: "48804650"
---
# <a name="communication--people-experiences"></a><span data-ttu-id="c5fae-103">Comunicação – experiências de pessoas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-103">Communication – People experiences</span></span>

<span data-ttu-id="c5fae-104">Pontuação de produtividade ajuda as organizações a transformar como o trabalho é feito com ideias sobre como as pessoas usam o Microsoft 365 e as experiências tecnológicas que dão suporte a eles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-104">Productivity Score helps organizations transform how work gets done with insights about how people use Microsoft 365 and the technology experiences that support them.</span></span> <span data-ttu-id="c5fae-105">A pontuação reflete o desempenho da organização em relação à experiência de funcionários e tecnologias e compara sua pontuação com organizações como a sua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-105">The score reflects your organization's performance against employee and technology experience measures and compares your score with organizations like yours.</span></span> <span data-ttu-id="c5fae-106">Os dados de comunicação fazem parte das medidas de experiência de pessoas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-106">The communication data is part of the people experiences measures.</span></span> <span data-ttu-id="c5fae-107">Confira a [visão geral da Pontuação de produtividade](productivity-score.md) para saber mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-107">Check out the [Productivity Score overview](productivity-score.md) to learn more.</span></span>

## <a name="why-your-organizations-communication-score-matters"></a><span data-ttu-id="c5fae-108">Por que a pontuação de comunicação da sua organização é importante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-108">Why your organization’s Communication score matters</span></span> 

<span data-ttu-id="c5fae-109">A Microsoft entende que as pessoas têm necessidades de comunicação diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-109">Microsoft understands that people have different communication needs.</span></span> <span data-ttu-id="c5fae-110">Para obter uma resposta rápida para uma pergunta, você pode optar por enviar uma mensagem instantânea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-110">To get a quick response to a question, you might choose to send an instant message.</span></span> <span data-ttu-id="c5fae-111">Se quiser enviar atualizações de status para sua liderança, você poderá escolher uma mensagem de email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-111">If you want to send status updates to your leadership, you may choose an email message.</span></span> <span data-ttu-id="c5fae-112">Para alcançar um público mais amplo, você pode optar por postar uma mensagem de comunidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-112">To reach a broader audience, you may choose to post a community message.</span></span> <span data-ttu-id="c5fae-113">O Microsoft 365 permite essa flexibilidade nos modos de comunicação para ajustar as necessidades de todos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-113">Microsoft 365 enables this flexibility in communication modes to fit everyone's needs.</span></span> <span data-ttu-id="c5fae-114">A pesquisa mostra que o uso de ferramentas de comunicação em tempo real cria uma organização mais unificada e constrói a moral do funcionário, independentemente do local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-114">Research shows that using real-time communication tools creates a more unified organization and builds employee morale, regardless of location.</span></span> <span data-ttu-id="c5fae-115">[Veja a evidência](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2127669).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-115">[See the evidence](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2127669).</span></span>

<span data-ttu-id="c5fae-116">Medimos com que frequência as pessoas usam email, chat e postagens da Comunidade para ajudá-lo a entender como as pessoas em sua organização podem localizar e compartilhar informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-116">We measure how frequently people use email, chat, and community posts to help you understand how people in your organization find and share information.</span></span>

## <a name="how-we-calculate-the-score"></a><span data-ttu-id="c5fae-117">Como calculamos a Pontuação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-117">How we calculate the score</span></span>

<span data-ttu-id="c5fae-118">Para comunicação, fornecemos uma visão principal, que contém as principais métricas associadas à comunicação em sua organização, combinadas com um modelo de Pontuação para o uso dessas métricas para calcular sua pontuação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-118">For Communication, we provide a primary insight, which contains the key metrics associated with communication in your org, combined with a scoring model for using these metrics to calculate your score.</span></span>

### <a name="primary-insight"></a><span data-ttu-id="c5fae-119">Visão principal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-119">Primary insight</span></span>

<span data-ttu-id="c5fae-120">A Microsoft 365 fornece às pessoas a flexibilidade para ajustar o estilo de comunicação de todos, oferecendo vários modos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-120">Microsoft 365 provides people the flexibility to fit everyone's communication style by offering multiple modes.</span></span> <span data-ttu-id="c5fae-121">A principal visão fornece uma medida de pessoas em sua organização que estão usando vários modos de comunicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-121">The primary insight provides a measure of people in your org that are using multiple modes to communicate.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/primaryinsight.png" alt-text="Visão principal dos modos de comunicação.":::

1. <span data-ttu-id="c5fae-123">**Cabeçalho:** Fornece a principal métrica de pessoas usando mais de um dos modos de comunicação, ou seja,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-123">**Header:** Provides the key metric of people using more than one of communication modes, namely</span></span>
      - <span data-ttu-id="c5fae-124">Envio de emails pelo Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-124">Sending emails through Exchange</span></span>
      - <span data-ttu-id="c5fae-125">Envio de mensagens por meio do teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-125">Sending messages through Teams</span></span>
      - <span data-ttu-id="c5fae-126">Lançamento em comunidades no Yammer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-126">Posting on communities in Yammer</span></span>

    <span data-ttu-id="c5fae-127">Essa métrica de chave é mostrada como uma porcentagem de todas as pessoas que estão usando dois ou mais desses produtos, o Exchange, o Teams e o Yammer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-127">This key metric is shown as a percentage of all people who are using two or more of these products–Exchange, Teams, and Yammer.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="c5fae-128">**Corpo:** Fornece mais informações sobre como a flexibilidade nos modos de comunicação é valiosa para as pessoas da sua organização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-128">**Body:** Provides more information on how flexibility in the modes of communication is valuable to people in your org</span></span>
3. <span data-ttu-id="c5fae-129">**Visualização do estado atual:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-129">**Visualization of current state:**</span></span>
    - <span data-ttu-id="c5fae-130">Barra horizontal onde a parte azul representa a porcentagem expressa no cabeçalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-130">Horizontal bar where the blue portion represents the percentage expressed in the header</span></span>
    - <span data-ttu-id="c5fae-131">Realça o (numerador/denominador) usado para calcular a porcentagem expressa no cabeçalho:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-131">Highlights the (numerator/denominator) used for computing the percentage expressed in the header:</span></span>
      - <span data-ttu-id="c5fae-132">**Numerador** : n º de pessoas usando mais de um modo de comunicação nos últimos 28 dias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-132">**Numerator** : # of people using more than one communication modes in the last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="c5fae-133">**Denominador** : n º de pessoas marcadas como habilitadas para mais de um produto de comunicação nos últimos 28 dias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-133">**Denominator** : # of people marked as enabled for more than one communication products in the last 28 days</span></span>
    - <span data-ttu-id="c5fae-134">O valor de **benchmark de ponto** da métrica chave também é mostrado como uma porcentagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-134">**Peer Benchmark** value of the key metric is also shown as a percentage</span></span>

1. <span data-ttu-id="c5fae-135">**Exibir recursos de comunicação:** Clique aqui para inscrever todo o conteúdo de suporte na forma de vídeos/artigos relacionados à comunicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-135">**View communication resources:** Clicking here would enlist all the support content in the form of videos/articles related to Communication.</span></span> <span data-ttu-id="c5fae-136">Dentre eles, você pode navegar até a lista de reprodução personalizada para comunicação e, em seguida, para todas as categorias de Pontuação de produtividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-136">From these you can navigate to the custom playlist for Communication and subsequently, for all Productivity Score categories.</span></span>

#### <a name="trend-visualization-of-primary-insight"></a><span data-ttu-id="c5fae-137">Visualização de tendências da visão principal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-137">Trend visualization of primary insight</span></span>

 <span data-ttu-id="c5fae-138">Este gráfico fornece a tendência do numerador da principal métrica na percepção principal – ou seja, o número de pessoas que usam mais de um modo de comunicação nos últimos 180 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-138">This chart provides the trend of numerator of the key metric in the primary insight – that is, the number of people using more than one communication modes over the last 180 days.</span></span> <span data-ttu-id="c5fae-139">Aqui, o valor diário é uma agregação do número de pessoas que usam várias formas de comunicação nos últimos 28 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-139">Here that the daily value is an aggregate of the number of people who use multiple forms of communication over the last 28 days.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/trend-communication.png" alt-text="Gráfico que mostra o número de pessoas que usam mais de um modo para se comunicar vs. time.":::

### <a name="scoring-model"></a><span data-ttu-id="c5fae-141">Modelo de Pontuação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-141">Scoring model</span></span>

<span data-ttu-id="c5fae-142">A pontuação de comunicação mede se as pessoas estão se comunicando consistentemente usando vários modos entre email, chat e postagens da Comunidade em uma janela de 28 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-142">The communication score measures whether people are consistently communicating using multiple modes among email, chat, and community posts over a 28-day window.</span></span>  

## <a name="explore-how-your-organization-communicates"></a><span data-ttu-id="c5fae-143">Explorar como sua organização se comunica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-143">Explore how your organization communicates</span></span>

<span data-ttu-id="c5fae-144">Também fornecemos informações que ajudam você a obter visibilidade de como as pessoas em sua organização se comunicam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-144">We also provide you with information that help you gain visibility into how people in your organization communicate.</span></span> <span data-ttu-id="c5fae-145">Essas métricas adicionais não influenciam diretamente a pontuação de produtividade, mas podem ajudá-lo a otimizar a forma como as pessoas em sua organização se comunicam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-145">These additional metrics don't directly influence your Productivity Score, but can help you optimize the way people in your organization communicate.</span></span>

### <a name="breakdown-of-communication-by-modes"></a><span data-ttu-id="c5fae-146">Análise de comunicação por modos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-146">Breakdown of communication by modes</span></span>

:::image type="content" source="../../media/howpeoplecommunicate.png" alt-text="! [Divisão de modos de comunicação.]":::

1. <span data-ttu-id="c5fae-148">**Cabeçalho:** Realça o objetivo da visão de fornecer uma análise detalhada dos diferentes modos de comunicação sendo considerados na comunicação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-148">**Header:** Highlights the goal of the insight to provide a detailed breakdown across the different communication modes being considered within Communication</span></span>
2. <span data-ttu-id="c5fae-149">**Corpo:** Fornece informações sobre o valor de uso de modos diferentes para o compartilhamento de conhecimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-149">**Body:** Provides information on the value of using different modes for sharing knowledge</span></span>
3. <span data-ttu-id="c5fae-150">**Visualização:** A divisão representa o valores de cada modo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-150">**Visualization:** The breakdown represents the ues for each mode.</span></span> <span data-ttu-id="c5fae-151">A parte colorida e a fração de cada barra representam o número de pessoas que enviam emails, mensagens ou postagens da Comunidade como uma porcentagem do número de pessoas habilitadas para esse modo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-151">The colored portion and the fraction on each bar represent the number of people sending emails,messages, or community posts as a percentage of number of people enabled for that mode:</span></span>
      - <span data-ttu-id="c5fae-152">**Pessoas enviando emails:** A parte colorida e a fração representam a porcentagem de usuários habilitados para o Exchange que estão enviando emails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-152">**People sending emails:** The colored portion and the fraction represent the percentage of users enabled for Exchange that are sending emails.</span></span> <span data-ttu-id="c5fae-153">Essa fração é construída de:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-153">This fraction is constructed from:</span></span>
          - <span data-ttu-id="c5fae-154">**Numerador** : pessoas enviando emails nos últimos 28 dias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-154">**Numerator** : People sending emails in the last 28 days</span></span>
          - <span data-ttu-id="c5fae-155">**Denominador** : pessoas habilitadas para o Exchange nos últimos 28 dias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-155">**Denominator** : People enabled for Exchange in the last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="c5fae-156">**Pessoas enviando mensagens no Microsoft Teams:** A parte colorida e a fração representam a porcentagem de usuários habilitados para o Microsoft Teams que estão enviando mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-156">**People sending messages in Microsoft Teams:** The colored portion and the fraction represent the percentage of users enabled for Microsoft Teams that are sending messages.</span></span> <span data-ttu-id="c5fae-157">Essa fração é construída de:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-157">This fraction is constructed from:</span></span>
          - <span data-ttu-id="c5fae-158">**Numerador** : pessoas que enviam mensagens no Microsoft Teams nos últimos 28 dias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-158">**Numerator** : People sending messages on Microsoft Teams in the last 28 days</span></span>
          - <span data-ttu-id="c5fae-159">**Denominador** : pessoas habilitadas para o Microsoft Teams nos últimos 28 dias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-159">**Denominator** : People enabled for Microsoft Teams in the last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="c5fae-160">**Postagens de pessoas em comunidades:** A parte colorida e a fração representam a porcentagem de usuários habilitados para o Yammer que estão sendo lançados nas comunidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-160">**People posting in communities:** The colored portion and the fraction represent the percentage of users enabled for Yammer that are posting in communities.</span></span> <span data-ttu-id="c5fae-161">Essa fração é construída de:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-161">This fraction is constructed from:</span></span>
          - <span data-ttu-id="c5fae-162">**Numerador:** Postagens de pessoas em comunidades do Yammer nos últimos 28 dias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-162">**Numerator:** People posting in Yammer communities in the last 28 days</span></span>
          - <span data-ttu-id="c5fae-163">**Denominador:** Pessoas habilitadas para o Yammer nos últimos 28 dias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-163">**Denominator:** People enabled for Yammer in the last 28 days</span></span>
4. <span data-ttu-id="c5fae-164">**Exibir conteúdo relacionado:** Selecione este link para exibir vídeos agrupados e outro conteúdo de ajuda relacionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-164">**View related content:** Select this link to view collated videos, and other related help content.</span></span>

### <a name="mentions-in-emails"></a><span data-ttu-id="c5fae-165">@mentions em emails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-165">@mentions in emails</span></span>

:::image type="content" source="../../media/emailmentions.png" alt-text="! [Emails com menção.]":::

1. <span data-ttu-id="c5fae-167">**Cabeçalho:** Realça o aumento na taxa de resposta para novos threads de email iniciados nos últimos 28 dias em que contêm @mentions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-167">**Header:** Highlights the increase in response rate for new email threads started in the last 28 days when they contain @mentions</span></span>
2. <span data-ttu-id="c5fae-168">**Corpo:** Fornece informações sobre o valor de uso de @mentions em emails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-168">**Body:** Provides information on the value of using @mentions in emails.</span></span> <span data-ttu-id="c5fae-169">Além disso, as pessoas que usam o @mentions são expressas como uma porcentagem de todos os usuários que enviaram um email nos últimos 28 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-169">Additionally, people using @mentions is expressed as a percentage of all users who have sent an email in the last 28 days.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c5fae-170">**Visualização:** Divide a taxa de resposta para novos threads de email com base no fato de eles terem ou não @mentionsdos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-170">**Visualization:** Breaks down the response rate for new email threads based on whether they had @mentions or not:</span></span>
      - <span data-ttu-id="c5fae-171">**Respostas a emails com @mentions:** A parte colorida e a fração representam a taxa de resposta para novos threads de email contendo @mentions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-171">**Responses to emails with @mentions:** The colored portion and the fraction represent the response rate for new email threads containing @mentions.</span></span> <span data-ttu-id="c5fae-172">Essa fração é construída de:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-172">This fraction is constructed from:</span></span>
          - <span data-ttu-id="c5fae-173">**Numerador:** Novos threads de email contendo @mentions que foram iniciados e também receberam uma resposta nos últimos 28 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-173">**Numerator:** New email threads containing @mentions that were started and also received a response in the last 28 days.</span></span>
          - <span data-ttu-id="c5fae-174">**Denominador:** Novos threads de email contendo @mentions que foram iniciados nos últimos 28 dias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-174">**Denominator:** New email threads containing @mentions that were started in the last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="c5fae-175">**Respostas a emails sem @mentions:** A parte colorida e a fração representam a taxa de resposta para novos threads de email contendo @mentions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-175">**Responses to emails without @mentions:** The colored portion and the fraction represent the response rate for new email threads containing @mentions.</span></span> <span data-ttu-id="c5fae-176">Essa fração é construída de:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-176">This fraction is constructed from:</span></span>
          - <span data-ttu-id="c5fae-177">**Numerador:** Novos threads de email que não contêm @mentions, que foram iniciados e também receberam uma resposta nos últimos 28 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-177">**Numerator:** New email threads that do not contain @mentions, which were started and also received a response in the last 28 days.</span></span>
          - <span data-ttu-id="c5fae-178">**Denominador:** Novos threads de email que não contêm @mentions que foram iniciados nos últimos 28 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-178">**Denominator:** New email threads not containing @mentions that were started in the last 28 days.</span></span>
4. <span data-ttu-id="c5fae-179">**Exibir conteúdo relacionado:** Selecione este link para exibir vídeos agrupados e outro conteúdo de ajuda relacionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-179">**View related content:** Select this link to view collated videos, and other related help content.</span></span>


### <a name="breakdown-of-messages-by-type-in-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="c5fae-180">Divisão de mensagens por tipo no Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-180">Breakdown of messages by type in Microsoft Teams</span></span>

:::image type="content" source="../../media/teamsmessages.png" alt-text="! [Tipos de mensagem do teams.]":::

1. <span data-ttu-id="c5fae-182">**Cabeçalho:** Realça as pessoas que enviaram mensagens de canal como uma porcentagem de pessoas que enviaram qualquer tipo de mensagem (incluindo mensagens de chat e canal) nos últimos 28 dias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-182">**Header:** Highlights the people who sent channel messages as a percentage of people who sent any kind of message (including chat and channel messages) in the last 28 days</span></span>
2. <span data-ttu-id="c5fae-183">**Corpo:** Fornece informações sobre o valor de uso de mensagens de canal no Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-183">**Body:** Provides information on the value of using channel messages within Microsoft Teams</span></span>
3. <span data-ttu-id="c5fae-184">**Visualização:** Divide o uso de mensagens de chat e de canal:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-184">**Visualization:** Breaks down the use of chat and channel messages:</span></span>
      - <span data-ttu-id="c5fae-185">**Pessoas que enviam mensagens de chat:** A parte colorida e a fração representam o uso de mensagens de chat dentro de pessoas que enviaram mensagens no Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-185">**People sending chat messages:** The colored portion and the fraction represent the use of chat messages within people who sent messages on Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="c5fae-186">A fração é construída de:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-186">The fraction is constructed from:</span></span>
        - <span data-ttu-id="c5fae-187">**Numerador:** Pessoas que enviaram mensagens de chat no Microsoft Teams nos últimos 28 dias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-187">**Numerator:** People who sent chat messages on Microsoft Teams in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="c5fae-188">**Denominador:** Pessoas enviaram mensagens no Microsoft Teams nos últimos 28 dias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-188">**Denominator:** People sent messages on Microsoft Teams in the last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="c5fae-189">**Pessoas que enviam mensagens de chat:** A parte colorida e a fração representam o uso de mensagens de canal dentro de pessoas que enviam mensagens no Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-189">**People sending chat messages:** The colored portion and the fraction represent the use of channel messages within people sending messages on Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="c5fae-190">A fração é construída de:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-190">The fraction is constructed from:</span></span>
        - <span data-ttu-id="c5fae-191">**Numerador:** Pessoas que enviaram mensagens de chat no Microsoft Teams nos últimos 28 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-191">**Numerator:** People who sent chat messages on Microsoft Teams in the last 28 days.</span></span>
        - <span data-ttu-id="c5fae-192">**Denominador:** Pessoas que enviaram mensagens no Microsoft Teams nos últimos 28 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-192">**Denominator:** People who sent messages on Microsoft Teams in the last 28 days.</span></span>
4. <span data-ttu-id="c5fae-193">**Exibir conteúdo relacionado:** Selecione este link para exibir vídeos agrupados e outro conteúdo de ajuda relacionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-193">**View related content:** Select this link to view collated videos, and other related help content.</span></span>

### <a name="questions-and-answers-in-yammer"></a><span data-ttu-id="c5fae-194">Perguntas e respostas no Yammer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-194">Questions and Answers in Yammer</span></span>

:::image type="content" source="../../media/yammerqsandas.png" alt-text="[Perguntas e respostas no Yammer]":::

1. <span data-ttu-id="c5fae-196">**Cabeçalho:** Realça as postagens marcadas como perguntas no Yammer que receberam uma resposta marcada como &quot; a melhor resposta &quot; como uma porcentagem de todas as postagens marcadas como perguntas no Yammer nos últimos 28 dias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-196">**Header:** Highlights the posts marked as questions on Yammer that have received an answer marked as &quot;Best answer&quot; as a percentage of all posts marked as questions on Yammer in the last 28 days</span></span>
2. <span data-ttu-id="c5fae-197">**Corpo:** Fornece informações sobre o valor de uso de perguntas e respostas no Yammer para compartilhar o conhecimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-197">**Body:** Provides information on the value of using questions and answers in Yammer to share knowledge.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c5fae-198">**Visualização:** O divide o uso do recurso perguntas e respostas em sua organização:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-198">**Visualization:** Breaks down the use of the questions and answers feature in your org:</span></span>
      - <span data-ttu-id="c5fae-199">**Perguntas:** A parte colorida da barra e o número associado representa o número total de postagens marcadas como perguntas nos últimos 28 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-199">**Questions:** The colored portion of the bar and associated number represents the total number of posts marked as questions in the last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="c5fae-200">**Perguntas com respostas:** A parte colorida da barra e o número associado representa o número de postagens marcadas como perguntas e recebidas respostas nos últimos 28 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-200">**Questions with answers:** The colored portion of the bar and the associated number represents the number of posts marked as questions and have received answers in the last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="c5fae-201">**Perguntas com melhores respostas:** A parte colorida da barra e o número associado representa o número de postagens que foram marcadas como perguntas e também recebeu a &quot; melhor resposta &quot; nos últimos 28 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-201">**Questions with best answers:** The colored portion of the bar and the associated number represents the number of posts that were marked as questions and have also received a &quot;best answer&quot; in the last 28 days.</span></span>
4. <span data-ttu-id="c5fae-202">**Exibir conteúdo relacionado:** Selecione este link para exibir vídeos agrupados e outro conteúdo de ajuda relacionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-202">**View related content:** Select this link to view collated videos, and other related help content.</span></span>
## <a name="explore-how-people-in-your-organization-communicate"></a><span data-ttu-id="c5fae-203">Explorar como as pessoas em sua organização se comunicam</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-203">Explore how people in your organization communicate</span></span>

<span data-ttu-id="c5fae-204">Esta seção fornece detalhes sobre o nível de usuário de atividades relevantes a todos os insights na página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-204">This section provides you with user-level details of activities relevant to all the insights on the page.</span></span> <span data-ttu-id="c5fae-205">As colunas na tabela são descritas da seguinte maneira:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-205">The columns in the table are described as follows:</span></span>

- <span data-ttu-id="c5fae-206">**Username**  é o endereço de email do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-206">**Username**  is the email address of the user.</span></span>
- <span data-ttu-id="c5fae-207">**Nome para exibição**  é o nome completo, se o usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-207">**Display name**  is the full name if the user.</span></span>
- <span data-ttu-id="c5fae-208">**Data da última atividade**  na última vez em que o usuário realizou uma atividade relacionada a qualquer um dos insights dentro da comunicação nos últimos 28 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-208">**Last activity date**  the last time the user performed an activity relating to any of the insights within Communication within the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="c5fae-209">**Departamento:** Departamento definido para o usuário no Azure Active Directory (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-209">**Department:** Department defined for the user in Azure Active Directory (Azure AD).</span></span>
- <span data-ttu-id="c5fae-210">**Empresa:** Empresa definida para o usuário no Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-210">**Company:** Company defined for the user in Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="c5fae-211">**País:** País definido para o usuário no Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-211">**Country:** Country defined for the user in Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="c5fae-212">**Estado:** Estado definido para o usuário no Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-212">**State:** State defined for the user in Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="c5fae-213">**Cidade:** Cidade definida para o usuário no Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-213">**City:** City defined for the user in Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="c5fae-214">**Exchange:** True se o usuário está habilitado para o Exchange nos últimos 28 dias, caso contrário, false.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-214">**Exchange:** True if the user is enabled for Exchange in the last 28 days otherwise False.</span></span>
- <span data-ttu-id="c5fae-215">**Teams:** True se o usuário está habilitado para o Microsoft Teams nos últimos 28 dias, caso contrário, false.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-215">**Teams:** True if the user is enabled for Teams in the last 28 days otherwise False.</span></span>
- <span data-ttu-id="c5fae-216">**Yammer:** True se o usuário está habilitado para o Yammer nos últimos 28 dias, caso contrário, false.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-216">**Yammer:** True if the user is enabled for Yammer in the last 28 days otherwise False.</span></span>
- <span data-ttu-id="c5fae-217">**Dias enviados emails:** Número de dias em que o usuário enviou um email nos últimos 28 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-217">**Days sent email:** Number of days the user sent an email in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="c5fae-218">**Dias usados no chat do Microsoft Teams:** Número de dias em que o usuário enviou uma mensagem de chat no Microsoft Teams nos últimos 28 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-218">**Days used Teams chat:** Number of days the user sent a chat message on Microsoft Teams in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="c5fae-219">**Dias usados canais da equipe:** Número de dias em que o usuário enviou uma mensagem de canal no Microsoft Teams nos últimos 28 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-219">**Days used Teams channels:** Number of days the user sent a channel message on Microsoft Teams in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="c5fae-220">**Dias lançados no Yammer:** Número de dias que o usuário publicou no Yammer nos últimos 28 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-220">**Days posted to Yammer:** Number of days the user posted on Yammer in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="c5fae-221">**Dias usados @mention no email:** Número de dias em que o usuário enviou um email contendo uma @mention nos últimos 28 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-221">**Days used @mention in email:** Number of days the user sent an email containing an @mention in the last 28 days.</span></span>

<span data-ttu-id="c5fae-222">Você também pode exportar os dados do relatório para um arquivo. csv do Excel, selecionando o link de **botão Exportar exportação** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-222">You can also export the report data into an Excel .csv file, by selecting the Export **Export button** link.</span></span> <span data-ttu-id="c5fae-223">Observe que você pode personalizar o conjunto de colunas no modo de exibição selecionando as colunas necessárias depois de clicar em **escolher colunas** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-223">Note that you can customize the set of columns in the view by selecting the required columns after clicking on **Choose columns** .</span></span>

## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="c5fae-224">Conteúdo relacionado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-224">Related content</span></span>

<span data-ttu-id="c5fae-225">[Integridade de aplicativos da Microsoft 365 – experiências de tecnologia](apps-health.md) (artigo) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-225">[Microsoft 365 apps health – Technology experiences](apps-health.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="c5fae-226">[Colaboração de conteúdo – experiências de pessoas](content-collaboration.md) (artigo) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-226">[Content collaboration – People experiences](content-collaboration.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="c5fae-227">[Reuniões – experiências de pessoas](meetings.md) (artigo) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-227">[Meetings – People experiences](meetings.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="c5fae-228">[Mobilidade – experiências de pessoas](mobility.md) (artigo) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-228">[Mobility – People experiences](mobility.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="c5fae-229">[Controles de privacidade para Pontuação de produtividade](privacy.md) (artigo) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-229">[Privacy controls for Productivity Score](privacy.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="c5fae-230">[Trabalho em equipe – experiências de pessoas](teamwork.md) (artigo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fae-230">[Teamwork – People experiences](teamwork.md) (article)</span></span>