---
title: Pontuação de produtividade da Microsoft-colaboração de conteúdo
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sirkkuw
author: Sirkkuw
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
monikerRange: o365-worldwide
search.appverid:
- MET150
- MOE150
description: Detalhes da Pontuação de produtividade de conteúdo – pessoas experiências.
ms.openlocfilehash: 99f5a897dc372a45be31a8c01379c6fe4c980de9
ms.sourcegitcommit: 2d3e85173c65a9e0ce92624a80ed7a9839f5b8bd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 11/17/2020
ms.locfileid: "49123436"
---
# <a name="content-collaboration--people-experiences"></a><span data-ttu-id="65062-103">Colaboração de conteúdo – experiências de pessoas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-103">Content collaboration – people experiences</span></span>

<span data-ttu-id="65062-104">A pontuação de produtividade ajuda você a transformar como o trabalho é feito com métricas sobre como as pessoas usam os aplicativos do Microsoft 365 e as experiências tecnológicas que dão suporte a eles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-104">Productivity Score helps you transform how work gets done with metrics about how people use Microsoft 365 apps and the technology experiences that support them.</span></span> <span data-ttu-id="65062-105">A pontuação reflete a sua organização&#39;o desempenho de pessoas e experiências tecnológicas e compara sua pontuação com organizações como a sua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-105">The score reflects your organization&#39;s performance for people and technology experiences and compares your score with organizations like yours.</span></span> <span data-ttu-id="65062-106">Colaboração de conteúdo é uma das medidas que se enquadram em experiências de pessoas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-106">Content collaboration is one of the measures that falls under people experiences.</span></span> <span data-ttu-id="65062-107">Confira a [visão geral da Pontuação de produtividade](productivity-score.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-107">Check out the [Productivity Score overview](productivity-score.md).</span></span>

## <a name="why-your-organization39s-content-collaboration-score-matters"></a><span data-ttu-id="65062-108">Por que a sua organização&#39;Pontuação de colaboração de conteúdo é importante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-108">Why your organization&#39;s content collaboration score matters</span></span>

<span data-ttu-id="65062-109">Um pilar fundamental para a produtividade organizacional é como as pessoas colaboram em arquivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-109">A fundamental pillar for organizational productivity is how people collaborate in files.</span></span> <span data-ttu-id="65062-110">Com o conteúdo do Microsoft 365, as pessoas acessam, criar, modificar e colaborar no conteúdo com outras pessoas de qualquer local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-110">With your content on Microsoft 365, people access, create, modify, and collaborate on content with other people from any location.</span></span> <span data-ttu-id="65062-111">A pesquisa mostra que, quando as pessoas colaboram com arquivos online, cada pessoa salva uma média de 100 minutos por semana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-111">Research shows that when people collaborate with online files, each person saves an average of 100 minutes per week.</span></span> <span data-ttu-id="65062-112">[Veja a evidência](https://vc2prod.blob.core.windows.net/vc-resources/TEIStudies/TEI%20of%20Microsoft%20365%20E5%20-%20Oct%202018.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-112">[See the evidence](https://vc2prod.blob.core.windows.net/vc-resources/TEIStudies/TEI%20of%20Microsoft%20365%20E5%20-%20Oct%202018.pdf).</span></span>

## <a name="how-we-calculate-the-content-collaboration-score"></a><span data-ttu-id="65062-113">Como calculamos a pontuação de colaboração de conteúdo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-113">How we calculate the content collaboration score</span></span>

<span data-ttu-id="65062-114">Fornecemos uma visão principal que contém as principais métricas para a colaboração de conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-114">We provide a primary insight that contains the key metrics for content collaboration.</span></span> <span data-ttu-id="65062-115">Em seguida, uma estrutura de Pontuação detalhada abaixo é usada para essas métricas para calcular sua pontuação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-115">Then, a scoring framework detailed below is used for these metrics to calculate your score.</span></span>

### <a name="primary-insight"></a><span data-ttu-id="65062-116">Visão principal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-116">Primary insight</span></span>

<span data-ttu-id="65062-117">O Microsoft OneDrive for Business e o SharePoint permitem que as pessoas criem, leiam e descubram facilmente seus conteúdos individuais e compartilhados no Microsoft 365 de todos os dispositivos e aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-117">Microsoft OneDrive for Business and SharePoint enable people to easily create, read, and discover their individual and shared content in Microsoft 365 from across devices and applications.</span></span> <span data-ttu-id="65062-118">Eles também permitem que as pessoas compartilhem e colaborem com segurança no conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-118">They also allow people to securely share and collaborate on content.</span></span> <span data-ttu-id="65062-119">A visão principal contém informações de todos os usuários que podem usar o OneDrive for Business e o SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-119">The primary insight contains information from everyone who can use OneDrive for Business and SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="65062-120">Além disso, ele divide os detalhes sobre a quantidade de pessoas que lêem, criam e colaboram no conteúdo armazenado no OneDrive for Business e no SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-120">Additionally it breaks down the details about how many people read, create, and collaborate on content stored in OneDrive for Business and SharePoint.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/collabscore_primary.jpg" alt-text="Principais insights da Pontuação de colaboração de comunicação.":::


<span data-ttu-id="65062-122">Os tipos considerados para essas informações incluem arquivos do Word, Excel, PowerPoint, OneNote e PDF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-122">Types considered for this information include Word, Excel, PowerPoint, OneNote, and PDF files.</span></span>

1. <span data-ttu-id="65062-123">**Cabeçalho:** Mostra a porcentagem de pessoas que têm acesso ao OneDrive ou ao SharePoint que estão colaborando com o conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-123">**Header:** Shows the percentage of people who have access to OneDrive or SharePoint who are collaborating on content.</span></span>
2. <span data-ttu-id="65062-124">**Corpo:** Fornece mais informações sobre como os comportamentos de leitura e criação de arquivos online estão vinculados a colaborar em arquivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-124">**Body:** Provides more information on how the behaviors of reading and creating files online are linked to collaborating on files.</span></span>
3. <span data-ttu-id="65062-125">**Visualização (estado atual):**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-125">**Visualization (current state):**</span></span>
    - <span data-ttu-id="65062-126">Barras horizontais nas quais as partes coloridas azuis representam a porcentagem de pessoas habilitadas para colaboração de arquivos por meio do OneDrive ou do SharePoint que são **leitores, criadores** ou **colaboradores** em arquivos online nos últimos 28 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-126">Horizontal bars where the blue-colored portions represent the percentage of people enabled for file collaboration through OneDrive or SharePoint who are **readers, creators,** or **collaborators** on online files in the last 28 days.</span></span>

        <span data-ttu-id="65062-127">Eles são definidos da seguinte maneira:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-127">They're defined as follows:</span></span></br>
        <span data-ttu-id="65062-128">**Leitores:** Pessoas que acessam ou baixam arquivos online no OneDrive ou no SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-128">**Readers:** People who access or download online files in OneDrive or SharePoint.</span></span></br>
        <span data-ttu-id="65062-129">**Criadores:** Pessoas que criam, modificam, carregam, sincronizam, fazem check-in, copiam ou movem arquivos do OneDrive ou do SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-129">**Creators:** People who create, modify, upload, sync, check in, copy, or move online OneDrive or SharePoint files.</span></span></br>
        <span data-ttu-id="65062-130">**Colaboradores:** Pessoas que colaboram com arquivos online usando o OneDrive ou o SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-130">**Collaborators:** People who collaborate with online files using OneDrive or SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="65062-131">Duas pessoas são colaboradores se um deles lê ou edita um aplicativo online do Office ou um PDF após a outra pessoa o criou ou modificou em uma janela de 28 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-131">Two people are collaborators if one of them reads or edits an online Office app or PDF after the other person has created or modified it, within a 28-day window.</span></span>

        > [!NOTE]
        > <span data-ttu-id="65062-132">Os arquivos considerados na visualização são arquivos do Word, Excel, PowerPoint, OneNote ou PDF que estão online e salvos no OneDrive ou no SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-132">The files considered in the visualization are Word, Excel, PowerPoint, OneNote, or PDF files that are online and saved to OneDrive or SharePoint.</span></span> 

    - <span data-ttu-id="65062-133">Realce o (numerador/denominador) da fração usada para calcular a porcentagem expressa em cada uma das barras horizontais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-133">Highlight the (numerator/denominator) of the fraction used to calculate the percentage expressed in each of the horizontal bars.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="65062-134">**Concentrar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-134">**Readers:**</span></span></br>
          - <span data-ttu-id="65062-135">Numerador: número de pessoas que acessam ou baixarem arquivos online no OneDrive ou no SharePoint nos últimos 28 dias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-135">Numerator: Number of people who access or download online files in OneDrive or SharePoint in the last 28 days</span></span></br>
          - <span data-ttu-id="65062-136">Denominador: número de pessoas que têm acesso ao OneDrive ou ao SharePoint por pelo menos 1 dos últimos 28 dias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-136">Denominator: Number of people who have access to OneDrive or SharePoint for at least 1 of the last 28 days</span></span></br>
      - <span data-ttu-id="65062-137">**Criadores**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-137">**Creators:**</span></span></br>
        - <span data-ttu-id="65062-138">Numerador: número de pessoas que criam, modificam, carregam, sincronizam, fazem check-in, copiam ou movem arquivos online no OneDrive ou no SharePoint nos últimos 28 dias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-138">Numerator: Number of people who create, modify, upload, sync, check in, copy, or move online files in OneDrive or SharePoint in the last 28 days</span></span></br>
        - <span data-ttu-id="65062-139">Denominador: número de pessoas que tiveram acesso ao OneDrive ou ao SharePoint por pelo menos 1 dos últimos 28 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-139">Denominator: Number of people who have had access to OneDrive or SharePoint for at least 1 of the last 28 days.</span></span> </br> 
      - <span data-ttu-id="65062-140">**Colaboradores**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-140">**Collaborators:**</span></span></br>
        - <span data-ttu-id="65062-141">Numerador: número de pessoas que colaboraram em arquivos online no OneDrive ou no SharePoint nos últimos 28 dias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-141">Numerator: Number of people who have collaborated on online files in OneDrive or SharePoint in the last 28 days</span></span></br>
        - <span data-ttu-id="65062-142">Denominador: número de pessoas que tiveram acesso ao OneDrive ou SharePoint por pelo menos 1 dos últimos 28 dias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-142">Denominator: Number of people who have had access to for OneDrive or SharePoint for at least 1 of the last 28 days</span></span>

    - <span data-ttu-id="65062-143">O valor de benchmark de ponto para cada um dos leitores, criadores e colaboradores também é mostrado como uma porcentagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-143">Peer Benchmark value for each of readers, creators, and collaborators is also shown as a percentage.</span></span> <span data-ttu-id="65062-144">Em outras palavras, o valor do número de criadores é mostrado como uma porcentagem do número de pessoas que têm acesso ao OneDrive ou SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-144">In other words, the value of the number of creators is shown as a percentage of the number of people who have access to OneDrive or SharePoint.</span></span>
    
1. <span data-ttu-id="65062-145">**Link para recursos:** Selecione este link para exibir vídeos agrupados e outro conteúdo de ajuda relacionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-145">**Link to resources:** Select this link to view collated videos, and other related help content.</span></span>


#### <a name="trend-visualization-of-primary-insight"></a><span data-ttu-id="65062-146">Visualização de tendências da visão principal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-146">Trend visualization of primary insight</span></span>

<span data-ttu-id="65062-147">Gráfico de visualizações de tendências mostra a linha de tendência das principais métricas da chave de percepção para leitores, criadores e colaboradores, nos últimos 180 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-147">Trend visualizations chart shows the trend-line of the primary insight key metrics for readers, creators, and collaborators, over the last 180 days.</span></span> <span data-ttu-id="65062-148">Cada ponto de dados no gráfico é um agregado de atividade nos últimos 28 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-148">Each data point on the chart is an aggregate of activity for the last 28 days.</span></span> <span data-ttu-id="65062-149">Cada ponto de dados criador fornece uma contagem de todas as pessoas que foram marcadas como criadores nos últimos 28 dias para cada data no eixo x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-149">Each creator data-point provides a count of all people who were tagged as creators within the last 28 days for each date on the x axis.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/trendvisualization.jpg" alt-text="Gráfico com tendências para colaboração principal de colaboração.":::

### <a name="scoring-framework"></a><span data-ttu-id="65062-151">Estrutura de Pontuação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-151">Scoring framework</span></span>

<span data-ttu-id="65062-152">A pontuação de colaboração de conteúdo mede se as pessoas estão consistentemente lendo, criando ou colaborando em arquivos do Office Online, como Word, Excel, PowerPoint, OneNote ou PDF, no OneDrive ou no SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-152">The content collaboration score measures whether people are consistently reading, creating, or collaborating on online Office files, such as Word, Excel, PowerPoint, OneNote, or PDF, in OneDrive or SharePoint.</span></span>

## <a name="explore-how-your-organization-collaborates"></a><span data-ttu-id="65062-153">Explorar como sua organização colabora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-153">Explore how your organization collaborates</span></span>

<span data-ttu-id="65062-154">Também fornecemos informações que ajudam você a obter visibilidade de como as pessoas em sua organização colaboram no conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-154">We also provide you with information that helps you gain visibility into how people in your organization collaborate on content.</span></span> <span data-ttu-id="65062-155">Essas métricas adicionais não contribuem diretamente para a pontuação de produtividade, mas ajudam você a criar um plano de ação para otimizar a forma como as pessoas trabalham.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-155">These additional metrics don't directly contribute to your Productivity Score but help you create an action plan to optimize the way people work.</span></span>

### <a name="creating-files-to-onedrive-or-sharepoint"></a><span data-ttu-id="65062-156">Criando arquivos para o OneDrive ou o SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-156">Creating files to OneDrive or SharePoint</span></span>

:::image type="content" source="../../media/sharepointonedrivefiles.jpg" alt-text="Gráfico que mostra o número de pessoas que criam arquivos no OneDrive ou no SharePoint":::

1. <span data-ttu-id="65062-158">**Cabeçalho:** Realça a porcentagem de pessoas ativas em aplicativos do Microsoft 365 Office que criam arquivos no OneDrive ou no SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-158">**Header:** Highlights the percentage of people active on Microsoft 365 Office applications who create files on OneDrive or SharePoint.</span></span>
2. <span data-ttu-id="65062-159">**Corpo:** Fornece informações sobre o valor de criação de conteúdo no OneDrive e no SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-159">**Body:** Provides information about the value of content creation in OneDrive and SharePoint.</span></span>
3. <span data-ttu-id="65062-160">**Visualização:** A divisão na visualização representa a extensão para a qual as pessoas que estão usando os aplicativos do Microsoft Office para criar arquivos no OneDrive e no SharePoint, da seguinte maneira:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-160">**Visualization:** The breakdown in the visualization represents the extent to which people who are using Microsoft Office apps to create files in OneDrive and SharePoint, as follows:</span></span>
      - <span data-ttu-id="65062-161">**Onedrive:** A parte azul (colorida) da barra e a fração da barra representam a porcentagem de pessoas ativas em aplicativos do Office que criam conteúdo no OneDrive da seguinte maneira:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-161">**OneDrive:** The blue (colored) portion of the bar and the fraction on the bar represent the percentage of people active on Office applications creating content on OneDrive as follows:</span></span>
        - <span data-ttu-id="65062-162">Numerador: o número de pessoas que criam, modificam, carregam, sincronizam, fazem check-in, copiam ou movem arquivos do Office Online no OneDrive nos últimos 28 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-162">Numerator: The number of people who create, modify, upload, sync, check in, copy, or move online Office files in OneDrive within the last 28 days.</span></span></br>
        - <span data-ttu-id="65062-163">Denominador: o número de pessoas que têm acesso ao OneDrive ou ao SharePoint e acessar arquivos do Office nos últimos 28 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-163">Denominator: The number of people who have access to OneDrive or SharePoint and access office files within the last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="65062-164">**SharePoint:** A parte azul (colorida) da barra e a fração da barra representam a porcentagem de pessoas que estão ativas em aplicativos do Office e criam conteúdo no SharePoint como:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-164">**SharePoint:** The blue (colored) portion of the bar and the fraction on the bar represent the percentage of people who are active on Office applications and create content on SharePoint as:</span></span></br>
         - <span data-ttu-id="65062-165">Numerador: o número de pessoas que criam, modificam, carregam, sincronizam, fazem check-in, copiam ou movem arquivos do Office Online (Microsoft Word, Excel, PowerPoint ou arquivos do OneNote) no SharePoint nos últimos 28 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-165">Numerator: The number of people who create, modify, upload, sync, check in, copy, or move online Office files (Microsoft Word, Excel, PowerPoint, or OneNote files) on SharePoint within the last 28 days.</span></span></br>
        - <span data-ttu-id="65062-166">Denominador: o número de pessoas que têm acesso ao OneDrive ou ao SharePoint e acessaram arquivos do Office nos últimos 28 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-166">Denominator: The number of people who have access to OneDrive or SharePoint and have accessed Office files within the last 28 days.</span></span>

4. <span data-ttu-id="65062-167">**Link para recursos:** Selecione este link para exibir o conteúdo da ajuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-167">**Link to resources:** Select this link to view help content.</span></span>

### <a name="use-of-attachments-in-email"></a><span data-ttu-id="65062-168">Uso de anexos em email</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-168">Use of attachments in email</span></span>

:::image type="content" source="../../media/emailattachments.png" alt-text="Uso de anexos de email.":::

1. <span data-ttu-id="65062-170">**Cabeçalho:** Realça a porcentagem de pessoas que usam anexos em emails que não foram salvos no OneDrive ou no SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-170">**Header:** Highlights the percentage of people who use attachments in emails that were not saved to OneDrive or SharePoint.</span></span>
2. <span data-ttu-id="65062-171">**Corpo:** Fornece informações sobre o valor de compartilhamento de links para arquivos online a partir de uma perspectiva de colaboração e segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-171">**Body:** Provides information about the value of sharing links to online files from a collaboration and security perspective.</span></span>
3. <span data-ttu-id="65062-172">**Visualização:** A divisão na visualização é destinada a representar a extensão para a qual as pessoas que estão anexando conteúdo em emails estão usando modos diferentes (arquivos não no OneDrive ou no SharePoint; links para arquivos online e links incorporados no email):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-172">**Visualization:** The breakdown in the visualization is meant to represent the extent to which people who are attaching content in emails are using different modes (files not on OneDrive or SharePoint; links to online files; and links embedded in the email):</span></span>
      - <span data-ttu-id="65062-173">**Anexar arquivos:** A parte azul (colorida) da barra e a fração (numerador/denominador) na barra representa a porcentagem de pessoas que usam anexos em emails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-173">**Attach files:** The blue (colored) portion of the bar and the fraction (numerator/denominator) on the bar represents the percentage of people using attachments in emails.</span></span>
        - <span data-ttu-id="65062-174">Numerador: o número de pessoas que anexam o arquivo para email que não foram salvos no OneDrive ou no SharePoint nos últimos 28 dias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-174">Numerator: The number of people who attach file to email that weren't saved to OneDrive or SharePoint within the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="65062-175">Denominador: o número de pessoas usando anexos em qualquer formato em emails nos últimos 28 dias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-175">Denominator: The number of people using attachments in any form in emails within the last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="65062-176">**Links para arquivos online:** A parte azul (colorida) da barra e a fração (numerador/denominador) na barra representam a porcentagem de pessoas que usam anexos e anexam links a arquivos em emails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-176">**Links to online files:** The blue (colored) portion of the bar and the fraction (numerator/denominator) on the bar represent the percentage of people using attachments and attaching links to files in emails.</span></span>
        - <span data-ttu-id="65062-177">Numerador: o número de pessoas que se anexam a links de emails para arquivos online (salvos no OneDrive ou no SharePoint) nos últimos 28 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-177">Numerator: The number of people attaching to emails links to online files (saved to OneDrive or SharePoint) within the last 28 days.</span></span>
        - <span data-ttu-id="65062-178">Denominador: o número de pessoas usando anexos em qualquer formato em emails nos últimos 28 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-178">Denominator: The number of people using attachments in any form in emails within the last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="65062-179">**Inserir links no email:** A parte azul (colorida) da barra e a fração da barra representam a porcentagem de pessoas que inserem links no corpo dos emails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-179">**Embed links in email:** The blue (colored) portion of the bar and the fraction on the bar represent the percentage of people who embed links in body of the emails.</span></span>
        - <span data-ttu-id="65062-180">Numerador: o número de pessoas que estão inserindo links em emails de arquivos online (salvos no OneDrive ou no SharePoint) com nos últimos 28 dias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-180">Numerator: The number of people embedding links in emails of online files (saved to OneDrive or SharePoint) with in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="65062-181">Denominador: o número de pessoas usando anexos em qualquer formato em emails nos últimos 28 dias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-181">Denominator: The number of people using attachments in any form in emails within the last 28 days</span></span>
4. <span data-ttu-id="65062-182">**Link para recursos:** Selecione este link para exibir o conteúdo da ajuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-182">**Link to resources:** Select this link to view help content.</span></span>

### <a name="sharing-of-online-files"></a><span data-ttu-id="65062-183">Compartilhamento de arquivos online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-183">Sharing of online files</span></span>

:::image type="content" source="../../media/sharingonlinefiles.png" alt-text="Gráfico que mostra o número de pessoas que compartilham os arquivos online.":::

1. <span data-ttu-id="65062-185">**Cabeçalho:** Realça a porcentagem de pessoas que têm acesso ao OneDrive ou ao SharePoint que estão compartilhando arquivos externamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-185">**Header:** Highlights the percentage of people who have access to for OneDrive or SharePoint who are sharing files externally.</span></span>
2. <span data-ttu-id="65062-186">**Corpo:** Fornece informações sobre os administradores&#39; a capacidade de alterar as configurações de compartilhamento de arquivos na organização para habilitar o nível de colaboração mais adequado para sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-186">**Body:** Provides information about the admins&#39; ability to change the file- sharing settings in the organization to enable the level of collaboration best suited to your organization.</span></span>
3. <span data-ttu-id="65062-187">**Visualização:** Representa a extensão para a qual as pessoas que têm acesso ao OneDrive ou SharePoint estão compartilhando arquivos interna ou externamente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-187">**Visualization:** Represents the extent to which people who have access to OneDrive or SharePoint are sharing files internally or externally:</span></span>
      - <span data-ttu-id="65062-188">**Externamente:** A parte azul (colorida) da barra e a fração (numerador/denominador) na barra representam a porcentagem de pessoas que têm acesso ao OneDrive ou ao SharePoint e estão compartilhando arquivos externamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-188">**Externally:** The blue (colored) portion of the bar and the fraction (numerator/denominator) on the bar represent the percentage of people who have access to OneDrive or SharePoint and are sharing files externally.</span></span>
        -  <span data-ttu-id="65062-189">Numerador: o número de pessoas que compartilharam arquivos externamente com nos últimos 28 dias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-189">Numerator: The number of people who have shared files externally with in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="65062-190">Denominador: o número total de pessoas que tiveram acesso ao OneDrive ou ao SharePoint por pelo menos 1 dos últimos 28 dias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-190">Denominator: The total number of people who have had access to OneDrive or SharePoint for at least 1 of the last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="65062-191">**Somente internamente:** A parte azul (colorida) da barra e a fração (numerador/denominador) na barra representam a porcentagem de pessoas que têm acesso ao OneDrive ou ao SharePoint e estão compartilhando arquivos internamente apenas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-191">**Internally only:** The blue (colored) portion of the bar and the fraction (numerator/denominator) on the bar represent the percentage of people who have access to OneDrive or SharePoint and are sharing files internally only.</span></span>
        - <span data-ttu-id="65062-192">Numerador: o número de pessoas que compartilharam arquivos internamente somente nos últimos 28 dias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-192">Numerator: The number of people who have shared files internally only within the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="65062-193">Denominador: o número total de pessoas que tiveram acesso ao OneDrive ou ao SharePoint por pelo menos 1 dos últimos 28 dias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-193">Denominator: The total number of people who have had access to OneDrive or SharePoint for at least 1 of the last 28 days</span></span>
4. <span data-ttu-id="65062-194">**Link para recursos:** Selecione este link para exibir o conteúdo da ajuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-194">**Link to resources:** Select this link to view help content.</span></span>

### <a name="number-of-files-collaborated-on"></a><span data-ttu-id="65062-195">Número de arquivos colaborados em</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-195">Number of files collaborated on</span></span>

:::image type="content" source="../../media/intensityofcollab.png" alt-text="Gráfico mostrando quantos arquivos foram mais colaborados.":::

1. <span data-ttu-id="65062-197">**Cabeçalho:** Isso realça a porcentagem de pessoas que têm acesso ao OneDrive ou ao SharePoint que estão colaborando em 4 ou mais arquivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-197">**Header:** This highlights the percentage of people who have access to OneDrive or SharePoint who are collaborating on 4 or more files.</span></span>
2. <span data-ttu-id="65062-198">**Corpo:** Isso fornece informações sobre como as pessoas podem aproveitar os arquivos online para uma melhor colaboração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-198">**Body:** This provides information about how people can leverage online files for better collaboration.</span></span>
3. <span data-ttu-id="65062-199">**Visualização:** Isso mostra uma distribuição das pessoas que têm acesso ao OneDrive ou ao SharePoint, com base no número de arquivos nos quais eles colaboram.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-199">**Visualization:** This shows a distribution of the people who have access to OneDrive or SharePoint, based on the number of files they collaborate on.</span></span> <span data-ttu-id="65062-200">Isso é mostrado através das quatro categorias a seguir (para cada, a parte azul da barra e a fração representam a porcentagem de pessoas que têm acesso ao OneDrive ou ao SharePoint que se enquadram nessa categoria):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-200">This is shown through the following 4 categories (for each, the blue portion of the bar and the fraction represent the percentage of people who have access to OneDrive or SharePoint that fall into that category):</span></span>
      - <span data-ttu-id="65062-201">**Sem colaboração:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-201">**No collaboration:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="65062-202">**Numerador:** O número de pessoas que não estão colaborando em nenhum arquivo nos últimos 28 dias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-202">**Numerator:** The number of people not collaborating on any files in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="65062-203">**Denominador:** O número total de pessoas que têm acesso ao OneDrive ou ao SharePoint por pelo menos 1 dos últimos 28 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-203">**Denominator:** The total number of people who have access to OneDrive or SharePoint for at least 1 of last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="65062-204">**Colaboração em arquivos 1-3:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-204">**Collaboration on 1-3 files:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="65062-205">**Numerador:** O número de pessoas que estão colaborando em 1-3 arquivos nos últimos 28 dias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-205">**Numerator:** The number of people collaborating on 1-3 files in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="65062-206">**Denominador:** O número total de pessoas que tiveram acesso ao OneDrive ou ao SharePoint por pelo menos 1 dos últimos 28 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-206">**Denominator:** The total number of people who have had access to OneDrive or SharePoint for at least 1 of the last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="65062-207">**Colaboração em arquivos 4-10:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-207">**Collaboration on 4-10 files:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="65062-208">**Numerador:** O número de pessoas que estão colaborando em 4-10 arquivos nos últimos 28 dias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-208">**Numerator:** The number of people collaborating on 4-10 files in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="65062-209">**Denominador: o** número total de pessoas que tiveram acesso ao onedrive ou ao SharePoint por pelo menos 1 dos últimos 28 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-209">**Denominator: The** total number of people who have had access to OneDrive or SharePoint for at least 1 of the last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="65062-210">**Colaboração em 11 ou mais arquivos:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-210">**Collaboration on 11 or more files:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="65062-211">**Numerador:** O número de pessoas colaborando em 11 ou mais arquivos nos últimos 28 dias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-211">**Numerator:** The number of people collaborating on 11 or more files in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="65062-212">**Denominador:** O número total de pessoas que tiveram acesso ao OneDrive ou ao SharePoint por pelo menos 1 dos últimos 28 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-212">**Denominator:** The total number of people who have had access to OneDrive or SharePoint for at least 1 of the last 28 days.</span></span>
        
4. <span data-ttu-id="65062-213">**Link para recursos:** Selecione este link para exibir o conteúdo da ajuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-213">**Link to resources:** Select this link to view help content.</span></span>

### <a name="network-performance-strength-for-onedrive-and-sharepoint"></a><span data-ttu-id="65062-214">Nível de desempenho de rede para o OneDrive e o SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-214">Network performance strength for OneDrive and SharePoint</span></span>

:::image type="content" source="../../media/networkperfstrength.png" alt-text="Gráfico mostrando o desempenho da rede para o OneDrive e o SharePoint.":::

1. <span data-ttu-id="65062-216">**Cabeçalho:** Realça a porcentagem de dispositivos de todos os testados que têm uma conexão de rede ruim com o OneDrive e o SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-216">**Header:** Highlights the percentage of devices out of all tested that has poor network connection to OneDrive and SharePoint.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="65062-217">**Corpo:** Fornece informações sobre por que o desempenho da conexão de rede é importante para a colaboração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-217">**Body:** Provides information about why network connection performance important for collaboration.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="65062-218">**Visualização:** mostra uma porcentagem de dispositivos com níveis diferentes de desempenho de conectividade de rede em relação ao onedrive e ao SharePoint:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-218">**Visualization:** shows a percentage of devices with different levels of network connectivity performance in regard to OneDrive and SharePoint:</span></span>
      - <span data-ttu-id="65062-219">**80-100 (melhor)**: a parte verde escura (colorida) da barra representa a porcentagem de dispositivos com o melhor desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-219">**80-100 (best)**: The dark green (colored) portion of the bar represent percentage of devices with best performance.</span></span>
      - <span data-ttu-id="65062-220">**60-80**: a parte verde (colorida) da barra representa a porcentagem de dispositivos com pontuação de desempenho de rede entre 60-80.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-220">**60-80**: The green (colored) portion of the bar represent percentage of devices with network performance score between 60-80.</span></span> 
      - <span data-ttu-id="65062-221">**40-60**: a parte laranja (colorida) da barra representa a porcentagem de dispositivos com pontuação de desempenho de rede entre 40-60.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-221">**40-60**: The orange (colored) portion of the bar represent percentage of devices with network performance score between 40-60.</span></span> 
      - <span data-ttu-id="65062-222">**20-40**: a parte vermelha (colorida) da barra representa a porcentagem de dispositivos com pontuação de desempenho da rede entre 20-40.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-222">**20-40**: The red (colored) portion of the bar represent percentage of devices with network performance score between 20-40.</span></span> 
      - <span data-ttu-id="65062-223">**0-20**: a parte vermelha escura (colorida) da barra representa a porcentagem de dispositivos com a pior Pontuação de desempenho da rede entre 0-20.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-223">**0-20**: The dark red (colored) portion of the bar represent percentage of devices with worst network performance score between 0-20.</span></span> 

### <a name="people-in-your-organization"></a><span data-ttu-id="65062-224">Somente pessoas em sua organização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-224">People in your organization</span></span>

<span data-ttu-id="65062-225">Esta seção ajuda você a atuar sobre as métricas nas quais você deseja se concentrar fornecendo detalhes sobre as atividades do nível do usuário relevantes a todos os insights exibidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-225">This section helps you act on the metrics you want to focus on by providing user-level details of activities relevant to all the insights shown.</span></span>

<span data-ttu-id="65062-226">As seguintes colunas são apresentadas na tabela no nível do usuário:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-226">The following columns are presented in the table at the user level:</span></span>

- <span data-ttu-id="65062-227">**Username**  é o endereço de email do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-227">**Username**  is the email address of the user.</span></span>
- <span data-ttu-id="65062-228">**Nome para exibição**  é o nome completo do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-228">**Display name**  is the full name of the user.</span></span>
- <span data-ttu-id="65062-229">**Data da última atividade**  refere-se à última vez em que o usuário realizou uma atividade relacionada a qualquer um dos insights dentro da colaboração de conteúdo nos últimos 28 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-229">**Last activity date**  refers to the last time the user performed an activity relating to any of the insights within content collaboration within the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="65062-230">**Departamento:** O usuário&#39;s, conforme definido no Azure Active Directory (AAD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-230">**Department:** The user&#39;s department, as defined in Azure Active Directory (AAD).</span></span>
- <span data-ttu-id="65062-231">**Empresa:** A empresa do usuário&#39;s, conforme definido no AAD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-231">**Company:** The user&#39;s company, as defined in AAD.</span></span>
- <span data-ttu-id="65062-232">**País:** O usuário&#39;s país, conforme definido no AAD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-232">**Country:** The user&#39;s country, as defined in AAD.</span></span>
- <span data-ttu-id="65062-233">**Estado:** O estado do usuário&#39;s, conforme definido no AAD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-233">**State:** The user&#39;s state, as defined in AAD.</span></span>
- <span data-ttu-id="65062-234">**Cidade:** O usuário&#39;s City, conforme definido no AAD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-234">**City:** The user&#39;s city, as defined in AAD.</span></span>
- <span data-ttu-id="65062-235">**Onedrive:** Valor booliano que indica se a pessoa teve acesso ao Tor OneDrive por pelo menos 1 dos últimos 28 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-235">**OneDrive:** Boolean value indicating if the person had access tor OneDrive for at least 1 of the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="65062-236">**SharePoint:** Valor booliano que indica se a pessoa teve acesso no SharePoint por pelo menos 1 dos últimos 28 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-236">**SharePoint:** Boolean value indicating if the person had access toSharePoint for at least 1 of the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="65062-237">**Arquivos do Office acessados:** Valor booliano que indica se a pessoa acessou arquivos por meio do Microsoft Word, Excel, PowerPoint ou OneNote nos últimos 28 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-237">**Accessed Office files:** Boolean value indicating if the person accessed files through Microsoft Word, Excel, PowerPoint, or OneNote in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="65062-238">**Arquivos criados no onedrive:** Valor booliano que indica se a pessoa criou, modificou, carregou, sincronizou, fez check-in, copiou ou moveu arquivos online (no Microsoft Word, Excel, PowerPoint ou OneNote) no OneDrive nos últimos 28 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-238">**Created files on OneDrive:** Boolean value indicating if the person created, modified, uploaded, synced, checked in, copied, or moved online files (in Microsoft Word, Excel, PowerPoint, or OneNote) on OneDrive within the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="65062-239">**Arquivos criados no SharePoint:** Valor booliano que indica se a pessoa criou, modificou, carregou, sincronizou, fez check-in, copiou ou moveu arquivos online (no Microsoft Word, Excel, PowerPoint ou OneNote) no SharePoint nos últimos 28 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-239">**Created files on SharePoint:** Boolean value indicating if the person created, modified, uploaded, synced, checked in, copied, or moved online files (in Microsoft Word, Excel, PowerPoint, or OneNote) on SharePoint within the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="65062-240">**Dias como leitor:** O número de dias que a pessoa acessou ou baixou arquivos online (no Microsoft Word, Excel, PowerPoint, OneNote ou PDF) no OneDrive ou no SharePoint nos últimos 28 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-240">**Days as reader:** The number of days the person accessed or downloaded online files (in Microsoft Word, Excel, PowerPoint, OneNote, or PDF) on OneDrive or SharePoint in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="65062-241">**Dias como Criador:** O número de dias que a pessoa criou, modificou, carregou, sincronizou, fez check-in, copiou ou moveu arquivos online (no Microsoft Word, Excel, PowerPoint, OneNote ou PDF) no OneDrive ou no SharePoint nos últimos 28 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-241">**Days as creator:** The number of days the person created, modified, uploaded, synced, checked in, copied, or moved online files (in Microsoft Word, Excel, PowerPoint, OneNote, or PDF) in OneDrive or SharePoint in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="65062-242">**Arquivos colaborados em:** O número de arquivos online no OneDrive ou no SharePoint em que a pessoa colaborau nos últimos 28 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-242">**Files collaborated on:** The number of online files on OneDrive or SharePoint the person collaborated on in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="65062-243">**Arquivos compartilhados internamente:** O número de arquivos online no OneDrive ou no SharePoint a pessoa compartilhada com outras pessoas em sua organização nos últimos 28 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-243">**Files shared internally:** The number of online files on OneDrive or SharePoint the person shared with other people within your organization in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="65062-244">**Arquivos compartilhados externamente:** O número de arquivos online no OneDrive ou no SharePoint a pessoa compartilhada com outras pessoas de fora da sua organização nos últimos 28 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-244">**Files shared externally:** The number of online files on OneDrive or SharePoint the person shared with other people outside your organization in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="65062-245">**Anexos de arquivos enviados por email:** Valor booliano que indica se a pessoa enviou email com arquivos (não no OneDrive ou no SharePoint) como anexos nos últimos 28 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-245">**Emailed file attachments:** Boolean value indicating if the person sent email with files (not on OneDrive or SharePoint) as attachments in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="65062-246">**Anexos de arquivo online enviados por email:** Valor booliano que indica se a pessoa enviou email com links para arquivos online (no OneDrive ou no SharePoint) como anexos nos últimos 28 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-246">**Emailed online file attachments:** Boolean value indicating if the person sent email with links to online files (on OneDrive or SharePoint) as attachments in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="65062-247">**Inserir link para o arquivo online:** Valor booliano que indica se a pessoa enviou email com links para arquivos online (no OneDrive ou no SharePoint) incorporado no corpo do email nos últimos 28 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-247">**Embed link to online file:** Boolean value indicating if the person sent email with links to online files (on OneDrive or SharePoint) embedded in the email body in the last 28 days.</span></span>

## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="65062-248">Conteúdo relacionado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-248">Related content</span></span>

<span data-ttu-id="65062-249">[Integridade de aplicativos da Microsoft 365 – experiências de tecnologia](apps-health.md) (artigo) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-249">[Microsoft 365 apps health – Technology experiences](apps-health.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="65062-250">[Comunicação – experiências de pessoas](communication.md) (artigo) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-250">[Communication – People experiences](communication.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="65062-251">[Reuniões – experiências de pessoas](meetings.md) (artigo) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-251">[Meetings – People experiences](meetings.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="65062-252">[Mobilidade – experiências de pessoas](mobility.md) (artigo) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-252">[Mobility – People experiences](mobility.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="65062-253">[Controles de privacidade para Pontuação de produtividade](privacy.md) (artigo) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-253">[Privacy controls for Productivity Score](privacy.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="65062-254">[Trabalho em equipe – experiências de pessoas](teamwork.md) (artigo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65062-254">[Teamwork – People experiences](teamwork.md) (article)</span></span>
