---
title: Pontuação de produtividade da Microsoft-reuniões
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sirkkuw
author: Sirkkuw
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
monikerRange: o365-worldwide
search.appverid:
- MET150
- MOE150
description: Detalhes da Pontuação de produtividade de experiências de pessoas.
ms.openlocfilehash: cdb83000e176fb2a88d848a1b7f114499362672a
ms.sourcegitcommit: d578b28ed1886abd083b01b93f01b354067e6d47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/30/2020
ms.locfileid: "48804580"
---
# <a name="meetings--people-experiences"></a><span data-ttu-id="61804-103">Reuniões – experiências de pessoas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-103">Meetings – People experiences</span></span>

<span data-ttu-id="61804-104">Pontuação de produtividade ajuda as organizações a transformar como o trabalho é feito com métricas sobre como as pessoas usam o Microsoft 365 aplicativos e as experiências de tecnologia de suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-104">Productivity Score helps organizations transform how work gets done with metrics about how people use Microsoft 365 apps and the supporting technology experiences.</span></span> <span data-ttu-id="61804-105">A pontuação reflete a sua organização&#39;o desempenho de pessoas e experiências tecnológicas e compara sua pontuação com organizações como a sua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-105">The score reflects your organization&#39;s performance for people and technology experiences and compares your score with organizations like yours.</span></span> <span data-ttu-id="61804-106">A categoria reuniões é uma das medidas dentro de experiências de pessoas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-106">The meetings category is one of the measures within people experiences.</span></span> <span data-ttu-id="61804-107">Para saber mais, confira a [visão geral da Pontuação de produtividade](productivity-score.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-107">To learn more, check out the [Productivity Score overview](productivity-score.md).</span></span>

## <a name="why-your-organizations-meetings-score-matters"></a><span data-ttu-id="61804-108">Por que as pontuações de reuniões da sua organização são importantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-108">Why your organizations meetings score matters</span></span>

<span data-ttu-id="61804-109">As reuniões, nas quais as pessoas exploram ideias, planejam, resolvem problemas e tomam decisões são um pilar fundamental para a produtividade organizacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-109">Meetings, where people explore ideas, plan, solve problems, and make decisions, are a fundamental pillar for organizational productivity.</span></span> <span data-ttu-id="61804-110">A pesquisa indica que, quando as pessoas usam as ferramentas de reunião online efetivamente, elas tendem a economizar até 104 minutos por semana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-110">Research indicates that when people use online meeting tools effectively, they tend to save up to 104 minutes per week.</span></span> <span data-ttu-id="61804-111">Veja a [evidência](https://vc2prod.blob.core.windows.net/vc-resources/TEIStudies/TEI%20of%20Microsoft%20365%20E5%20-%20Oct%202018.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-111">See the [evidence](https://vc2prod.blob.core.windows.net/vc-resources/TEIStudies/TEI%20of%20Microsoft%20365%20E5%20-%20Oct%202018.pdf).</span></span>

## <a name="how-we-calculate-the-score"></a><span data-ttu-id="61804-112">Como calculamos a Pontuação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-112">How we calculate the score</span></span>

<span data-ttu-id="61804-113">Fornecemos uma visão principal da experiência que contém as principais métricas para esta categoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-113">We provide a primary insight in the experience that contains the key metrics for this category.</span></span> <span data-ttu-id="61804-114">Em seguida, uma estrutura de pontuação, detalhada abaixo, é usada para essas métricas para calcular sua pontuação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-114">Then, a scoring framework, detailed below, is used for these metrics to calculate your score.</span></span>

### <a name="primary-insight"></a><span data-ttu-id="61804-115">Visão principal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-115">Primary insight</span></span>

<span data-ttu-id="61804-116">O Microsoft Teams integra-se ao calendário do Outlook e fornece um host de recursos para tornar suas reuniões mais atraentes e eficientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-116">Microsoft Teams integrate with Outlook calendar and provide a host of capabilities to make your meetings more engaging and effective.</span></span> <span data-ttu-id="61804-117">A visão principal examina todas as reuniões online do Microsoft Teams que foram mantidas em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-117">The primary insight looks at all Microsoft Teams online meetings that were held in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="61804-118">A principal visão também acompanha quantas reuniões seguem pelo menos uma das práticas recomendadas para reuniões do teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-118">The Primary insight also tracks how many meetings follow at least one of the best practices for Teams meetings.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/primaryinsights-meetings.png" alt-text="Principais ideias para reuniões com práticas recomendadas.":::

1. <span data-ttu-id="61804-120">**Cabeçalho:** Mostra a porcentagem de reuniões online no Microsoft Teams mantidas nos últimos 28 dias que tinham compartilhamento de tela ou vídeo durante a reunião.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-120">**Header:** Shows the percentage of online meetings on Microsoft Teams held in the past 28 days that had video or screen sharing during the meeting.</span></span>
2. <span data-ttu-id="61804-121">**Corpo:** Fornece mais informações sobre como as melhores práticas a seguir para o contrato durante uma reunião, como o uso de vídeo ou compartilhamento de tela, podem tornar as reuniões mais eficazes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-121">**Body:** Provides more information on how following best practices for engagement during a meeting, such as use of video or screen sharing, can make meetings more effective.</span></span>
3. <span data-ttu-id="61804-122">**Visualização (estado atual):**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-122">**Visualization (current state):**</span></span>

      - <span data-ttu-id="61804-123">Neste gráfico de barras horizontais, a parte azul (colorida) representa a porcentagem mostrada no cabeçalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-123">In this horizontal bar chart, the blue (colored) portion represents the percentage shown in the header</span></span>
      - <span data-ttu-id="61804-124">A fração (numerador/denominador) é usada para calcular a porcentagem mostrada no cabeçalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-124">The fraction (numerator/denominator) is used for calculating the percentage shown in the header</span></span>
         - <span data-ttu-id="61804-125">Numerador: o número de reuniões online do Microsoft Teams, incluindo pessoas da sua organização que usaram vídeo ou compartilhamento de tela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-125">Numerator: The number of online Microsoft Teams meetings including people from your organization that have used video or screen sharing.</span></span>
         - <span data-ttu-id="61804-126">Denominador: o número de reuniões do Microsoft Teams online incluindo pessoas da sua organização que foram mantidas nos últimos 28 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-126">Denominator: The number of online Microsoft Teams meetings including people from your organization that were held in the last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="61804-127">O valor de benchmark de ponto da métrica de chave também é mostrado como uma porcentagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-127">The peer benchmark value of the key metric is also shown as a percentage.</span></span>
1. <span data-ttu-id="61804-128">**Link para recursos:** Selecione este link para exibir o conteúdo da ajuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-128">**Link to resources:** Select this link to view help content.</span></span>

#### <a name="trend-visualization-of-the-primary-insight"></a><span data-ttu-id="61804-129">Visualização de tendências da visão principal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-129">Trend visualization of the primary insight</span></span>

<span data-ttu-id="61804-130">O gráfico a seguir mostra as linhas de tendência do numerador e o denominador da métrica principal da visão primária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-130">The following chart shows the trend-lines of both the numerator and the denominator of the key metric from the primary insight.</span></span> <span data-ttu-id="61804-131">Em outras palavras, ele mostra o número de reuniões do Microsoft Teams online com as práticas recomendadas, como o vídeo ou compartilhamento de tela, e o número total de reuniões do Microsoft Teams online mantidas nos últimos 180 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-131">In other words, it shows the number of online Microsoft Teams meetings with best practices, such as video or screen sharing, and the total number of online Microsoft Teams meetings held over the last 180 days.</span></span> <span data-ttu-id="61804-132">Cada ponto de dados no gráfico de linhas é um agregado de atividade para os últimos 28 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-132">Each data point on the line chart is an aggregate of activity for the last 28 days.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/number-meeting-over-time.png" alt-text="Gráfico mostrando o número de reuniões do teams online nos últimos 28 dias.":::

### <a name="scoring-framework"></a><span data-ttu-id="61804-134">Estrutura de Pontuação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-134">Scoring framework</span></span>

<span data-ttu-id="61804-135">A pontuação de reuniões mede o grau para o qual as reuniões do Microsoft Teams online em sua organização seguiram as práticas recomendadas nos últimos 28 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-135">The meetings score measures the degree to which online Microsoft Teams meetings in your organization  followed best practices in the last 28 days.</span></span> <span data-ttu-id="61804-136">Ele é ponderado com base no número de pessoas em sua organização que participam das reuniões e da sua duração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-136">It is weighted based on the number of people in your org attending the meetings and their duration.</span></span>

## <a name="explore-more-about-meetings-in-your-organization"></a><span data-ttu-id="61804-137">Saiba mais sobre as reuniões em sua organização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-137">Explore more about meetings in your organization</span></span>

<span data-ttu-id="61804-138">Também fornecemos informações de suporte que entendem como as pessoas em sua organização realizam reuniões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-138">We also provide you with supporting information that understand how people in your organization conduct meetings.</span></span> <span data-ttu-id="61804-139">Essas métricas adicionais não&#39;t contribuem diretamente para a pontuação de produtividade, mas podem ajudá-lo a criar um plano de ação para suportar otimizações para a maneira como as pessoas trabalham.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-139">These additional metrics don&#39;t directly contribute to your Productivity Score, but can help you create an action plan to support optimizations to the way people work.</span></span>

### <a name="breakdown-of-how-meetings-follow-best-practices"></a><span data-ttu-id="61804-140">Divisão de como as reuniões seguem as práticas recomendadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-140">Breakdown of how meetings follow best practices</span></span>

:::image type="content" source="../../media/videouse-meetings.png" alt-text="Gráfico mostrando os principais fatos sobre reuniões-pessoas.":::

1. <span data-ttu-id="61804-142">**Header:**  realça a porcentagem de reuniões do Microsoft Teams online que usam as práticas recomendadas de vídeo consideradas na principal percepção e pontuação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-142">**Header:**  highlights the percentage of online Microsoft Teams meetings that use video best practices considered in the primary insight and scoring.</span></span>
2. <span data-ttu-id="61804-143">**Corpo:** fornece informações sobre o valor de uso dessas práticas durante as reuniões para torná-las mais atraentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-143">**Body:** provides information on the value of using these practices during meetings to make them more engaging.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="61804-144">**Visualização:** A divisão na visualização é destinada a representar a extensão na qual as reuniões do Microsoft Teams online estão seguindo cada uma das seguintes práticas recomendadas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-144">**Visualization:** The breakdown in the visualization is meant to represent the extent to which online Microsoft Teams meetings are following each of the following best practices:</span></span> 
    - <span data-ttu-id="61804-145">**Vídeo** : a parte colorida e a fração representam a porcentagem de reuniões do Microsoft Teams online que têm vídeo ativado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-145">**Video** : The colored portion and the fraction represent the percentage of online Microsoft Teams meetings that have video turned on.</span></span> <span data-ttu-id="61804-146">A fração é construída de:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-146">The fraction is constructed from:</span></span> 
        - <span data-ttu-id="61804-147">Numerador: reuniões do Microsoft Teams online mantidas nos últimos 28 dias que tinham vídeo de pelo menos um participante ativado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-147">Numerator:  Online Microsoft Teams meetings held in the last 28 days that had video from at least one participant turned on.</span></span> 
        - <span data-ttu-id="61804-148">Denominador: o número total de reuniões do Microsoft Teams online mantidas em sua organização nos últimos 28 dias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-148">Denominator: The total number of online Microsoft Teams meetings held in your organization in the last 28 days</span></span> 
    - <span data-ttu-id="61804-149">**Compartilhamento de tela** : a parte colorida e a fração representam a porcentagem de reuniões do Microsoft Teams online nas quais as pessoas usavam o recurso de compartilhamento de tela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-149">**Screen sharing** : The colored portion and the fraction represent the percentage of online Microsoft Teams meetings in which people used the screen sharing feature.</span></span> <span data-ttu-id="61804-150">A fração inclui:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-150">The fraction includes:</span></span> 
        - <span data-ttu-id="61804-151">Numerador: reuniões do Microsoft Teams online mantidas nos últimos 28 dias que tinham pelo menos um participante compartilhando sua tela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-151">Numerator: Online Microsoft Teams meetings held in the last 28 days that had at least one participant sharing their screen.</span></span>
        - <span data-ttu-id="61804-152">Denominador: o número total de reuniões do Microsoft Teams online realizadas em sua organização nos últimos 28 dias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-152">Denominator: The total number of online Microsoft Teams meetings conducted in your organization in the last 28 days</span></span>


### <a name="distribution-of-time-spent-by-people-in-meetings"></a><span data-ttu-id="61804-153">Distribuição de tempo gasto por pessoas em reuniões</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-153">Distribution of time spent by people in meetings</span></span>

:::image type="content" source="../../media/percentageofpeopleusingteams.png" alt-text="Gráfico mostrando a porcentagem de pessoas que participam de reuniões de equipes por mais de 20 horas da semana.":::

1. <span data-ttu-id="61804-155">**Cabeçalho:** Mostra a porcentagem de pessoas em sua organização que participam das reuniões do Microsoft Teams online por mais de 20 horas por semana em média, com base em suas atividades nos últimos 28 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-155">**Header:** Shows the percentage of people in your organization who attend online Microsoft Teams meetings for more than 20 hours per week on average, based on their activity in the last 28 days.</span></span>
2. <span data-ttu-id="61804-156">**Corpo:** Fornece detalhes sobre o valor do uso de práticas recomendadas de reunião para tornar as reuniões envolvidas e produtivas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-156">**Body:** Provides details on the value of using meeting best practices to make meetings engaged and productive</span></span>
3. <span data-ttu-id="61804-157">**Visualização:** Fornece um modo de exibição que categoriza as pessoas em sua organização com base no tempo médio gasto por semana em reuniões nos últimos 28 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-157">**Visualization:** Provides a view that categorizes people in your organization based on their average time spent per week in meetings within the last 28 days.</span></span> <span data-ttu-id="61804-158">As informações a seguir são fornecidas para cada categoria:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-158">The following information is provided for each category:</span></span>
      - <span data-ttu-id="61804-159">**Total de participantes da reunião:** Mostra o número de pessoas em sua organização que participaram de reuniões, com base no intervalo médio de duração da reunião.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-159">**Total meeting attendees:** Shows the number of people in your organization who attended meetings, based on the average meeting duration range.</span></span> <span data-ttu-id="61804-160">últimos 28 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-160">the last 28 days.</span></span> <span data-ttu-id="61804-161">Por exemplo, a categoria 6-10 horas indica o número de pessoas que participaram de reuniões para uma média de várias horas por semana nos últimos 28 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-161">For example, the 6-10 hours category indicates the number of people who attended meetings for an average of that many hours per week in the last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="61804-162">**Participantes em reuniões com vídeo:** Para cada categoria, mostra quantas pessoas estavam em qualquer reunião com vídeo nos últimos 28 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-162">**Attendees in meetings with video:** For each category, shows how many people were in any meeting with video in the last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="61804-163">**Participantes em reuniões com compartilhamento de tela:** Para cada categoria, mostra quantas pessoas estavam em uma reunião que incluiu o compartilhamento de tela nos últimos 28 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-163">**Attendees in meetings with screen sharing:** For each category, this shows how many people were in a meeting that included screen sharing in the last 28 days.</span></span>
4. <span data-ttu-id="61804-164">**Exibir conteúdo relacionado:** Selecione este link para exibir o conteúdo da ajuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-164">**View related content:** Select this link to view help content.</span></span>

### <a name="distribution-of-meeting-length-by-type"></a><span data-ttu-id="61804-165">Distribuição de tamanho de reunião por tipo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-165">Distribution of meeting length by type</span></span>

:::image type="content" source="../../media/distribution-meetinglength.png" alt-text="Gráfico que mostra a distribuição de tamanhos de reunião.":::

1. <span data-ttu-id="61804-167">**Cabeçalho:** Mostra a porcentagem de reuniões on-line do Microsoft Teams (não agendadas anteriormente) nos últimos 28 dias, que têm menos de 30 minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-167">**Header:** Shows the percentage of instant (not previously scheduled) online Microsoft Teams meetings in the last 28 days that are under 30 minutes long.</span></span>
2. <span data-ttu-id="61804-168">**Corpo:** Fornece informações sobre o valor de uso de reuniões instantâneas para resolver problemas rapidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-168">**Body:** Provides information about the value of using instant meetings to resolve issues quickly.</span></span>
3. <span data-ttu-id="61804-169">**Visualização:** Fornece as distribuições de tamanho (em minutos) de reuniões instantâneas e agendadas que ocorreram na sua organização nos últimos 28 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-169">**Visualization:** Provides the distributions of length (in minutes) of instant and scheduled meetings that took place in your organization in the last 28 days.</span></span> <span data-ttu-id="61804-170">A distribuição categoriza cada reunião em 1-15 minutos, 16-30 minutos, 31-60 minutos e mais de 60 minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-170">The distribution categorizes each meeting into 1-15 minutes, 16-30 minutes, 31-60 minutes, and greater than 60 minutes.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="61804-171">as reuniões agendadas incluem todas as reuniões que apareciam em pessoas &#39;s calendários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-171">the scheduled meetings include all meetings that appeared on people &#39;s calendars.</span></span> <span data-ttu-id="61804-172">As reuniões instantâneas incluem chamadas, incluindo o 1:1 e as chamadas de grupo, bem como as reuniões iniciadas usando o &quot; recurso reunir agora &quot; nos canais do Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-172">The instant meetings include calls, including both 1:1 and group calls, as well as meetings started using the &quot;Meet now&quot; feature in Microsoft Teams channels.</span></span>


### <a name="use-of-different-meeting-types"></a><span data-ttu-id="61804-173">Uso de diferentes tipos de reunião</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-173">Use of different meeting types</span></span>

:::image type="content" source="../../media/percentparticipation-meetingtypes.jpg" alt-text="Gráfico que mostra a participação percentual em diferentes tipos de reunião.":::

1. <span data-ttu-id="61804-175">**Cabeçalho:** Realça a porcentagem de reuniões do Microsoft Teams online nos últimos 28 dias, com menos de 30 minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-175">**Header:** Highlights the percentage of instant online Microsoft Teams meetings over the preceding 28 days that are less than 30 minutes long.</span></span>
2. <span data-ttu-id="61804-176">**Corpo:** Fornece informações sobre o valor de uso de &quot; reunião agora &quot; no recurso de canal do Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-176">**Body:** Provides information about the value of using &quot;Meet now&quot; in the Microsoft Teams channel feature.</span></span>
3. <span data-ttu-id="61804-177">**Visualização:** Mostra quais tipos de reuniões estão sendo participadas por pessoas que estão participando de reuniões online do Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-177">**Visualization:** Shows what type of meetings are being attended by people who are attending any online Microsoft Teams meetings.</span></span> <span data-ttu-id="61804-178">Cada tipo de reunião é representado como uma barra horizontal, onde a parte colorida e a fração representam o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-178">Each meeting type is represented as a horizontal bar, where the colored portion and the fraction represent the following:</span></span>
    - <span data-ttu-id="61804-179">**Chamadas de 1:1 instantâneas** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-179">**Instant 1:1 calls** :</span></span>
        - <span data-ttu-id="61804-180">Numerador: o número de pessoas que participam de 1:1 chamadas nos últimos 28 dias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-180">Numerator: The number of people attending 1:1 calls in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="61804-181">Denominador: o número de pessoas que participam de qualquer reunião do Microsoft Teams online nos últimos 28 dias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-181">Denominator: The number of people attending any online Microsoft Teams meeting in the last 28 days</span></span>
   - <span data-ttu-id="61804-182">**Chamadas de grupo instantâneos** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-182">**Instant group calls** :</span></span>
        - <span data-ttu-id="61804-183">Numerador: o número de pessoas que participam de chamadas em grupo nos últimos 28 dias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-183">Numerator: The number of people attending group calls in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="61804-184">Denominador: o número de pessoas que participam de qualquer reunião do Microsoft Teams online nos últimos 28 dias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-184">Denominator : The number of people attending any online Microsoft Teams meeting in the last 28 days</span></span>
   - <span data-ttu-id="61804-185">**Reunião instantânea agora no canal** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-185">**Instant Meet now in channel** :</span></span>
        - <span data-ttu-id="61804-186">Numerador: o número de pessoas usando o &quot; recurso reunir agora &quot; nos canais do Microsoft Teams (para reuniões instantâneas) nos últimos 28 dias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-186">Numerator: The number of people using &quot;Meet now&quot; feature within Microsoft Teams channels (for instant meetings) in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="61804-187">Denominador: o número de pessoas que participam de qualquer reunião do Microsoft Teams online nos últimos 28 dias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-187">Denominator: The number of people attending any online Microsoft Teams meeting in the last 28 days</span></span>
    - <span data-ttu-id="61804-188">**Reuniões de one-off agendadas:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-188">**Scheduled one-off meetings:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="61804-189">Numerador: o número de pessoas que participam de reuniões do Microsoft Teams online em seus calendários (agendados) nos últimos 28 dias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-189">Numerator: The number of people attending one-off online Microsoft Teams meetings on their calendar (scheduled) in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="61804-190">Denominador: o número de pessoas que participam de qualquer reunião do Microsoft Teams online nos últimos 28 dias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-190">Denominator: The number of people attending any online Microsoft Teams meeting in the last 28 days</span></span>
    - <span data-ttu-id="61804-191">**Reuniões recorrentes agendadas:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-191">**Scheduled recurring meetings:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="61804-192">Numerador: o número de pessoas que participam de instâncias de reuniões recorrentes em seu calendário (agendado) nos últimos 28 dias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-192">Numerator: The number of people attending instances of recurring meetings on their calendar (scheduled) in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="61804-193">Denominador: o número de pessoas que participam de qualquer reunião do Microsoft Teams online nos últimos 28 dias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-193">Denominator: The number of people attending any online Microsoft Teams meeting in the last 28 days</span></span>

## <a name="people-in-your-organization"></a><span data-ttu-id="61804-194">Somente pessoas em sua organização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-194">People in your organization</span></span>

<span data-ttu-id="61804-195">Esta seção ajuda você a atuar sobre as métricas nas quais você deseja se concentrar fornecendo detalhes sobre as atividades do nível de usuário relevantes a todos os insights na página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-195">This section helps you act on the metrics you want to focus on by providing user-level details of activities relevant to all the insights on the page.</span></span>

<span data-ttu-id="61804-196">As seguintes colunas são representadas na tabela no nível do usuário:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-196">The following columns are represented in the table at the user level:</span></span>

- <span data-ttu-id="61804-197">**Username**  é o endereço de email do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-197">**Username**  is the email address of the user.</span></span>
- <span data-ttu-id="61804-198">**Nome para exibição**  é o nome completo do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-198">**Display name**  is the full name of the user.</span></span>
- <span data-ttu-id="61804-199">A **data da última atividade** é a última vez que o usuário realizou uma atividade relacionada a qualquer um dos insights em reuniões nos últimos 28 dias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-199">**Last activity date**  is the last time the user performed an activity relating to any of the insights within meetings in the last 28 days</span></span>
- <span data-ttu-id="61804-200">**Departamento:** Departamento definido para o usuário no Azure Active Directory (AAD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-200">**Department:** Department defined for the user in Azure Active Directory (AAD)</span></span>
- <span data-ttu-id="61804-201">**Empresa:** Empresa definida para o usuário no AAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-201">**Company:** Company defined for the user in AAD</span></span>
- <span data-ttu-id="61804-202">**País:** País definido para o usuário no AAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-202">**Country:** Country defined for the user in AAD</span></span>
- <span data-ttu-id="61804-203">**Estado:** Estado definido para o usuário no AAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-203">**State:** State defined for the user in AAD</span></span>
- <span data-ttu-id="61804-204">**Cidade:** Cidade definida para o usuário no AAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-204">**City:** City defined for the user in AAD</span></span>
- <span data-ttu-id="61804-205">**Reuniões freqüentadas** : número de reuniões do Microsoft Teams online nos últimos 28 dias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-205">**Meetings attended** : Number of online Microsoft Teams meetings in the last 28 days</span></span>
- <span data-ttu-id="61804-206">**Reuniões com compartilhamento de tela assistido:** Número de reuniões do Microsoft Teams online com compartilhamento de tela nos últimos 28 dias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-206">**Meetings with screen sharing attended:** Number of online Microsoft Teams meetings that had screen sharing in the last 28 days</span></span>
- <span data-ttu-id="61804-207">**Reuniões com vídeo assistido:** Número de reuniões do Microsoft Teams online com vídeo nos últimos 28 dias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-207">**Meetings with video attended:** Number of online Microsoft Teams meetings that had video in the last 28 days</span></span>
- <span data-ttu-id="61804-208">**Horas de reuniões:** Número de horas gastas em reuniões online do Microsoft Teams freqüentadas nos últimos 28 dias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-208">**Hours of meetings:** Number of hours spent in online Microsoft Teams meetings attended in the last 28 days</span></span>
- <span data-ttu-id="61804-209">**Reuniões instantâneas participadas:** Número de reuniões instantâneas que incluem 1:1 chamadas, agrupar chamadas e &quot; reunir agora &quot; em reuniões de canal nos últimos 28 dias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-209">**Instant meetings attended:** Number of instant meetings that include 1:1 calls, group calls, and &quot;Meet now&quot; in channel meetings attended in the last 28 days</span></span>
- <span data-ttu-id="61804-210">**Reuniões de one-off agendadas:** Número de reuniões individuais agendadas no calendário participa nos últimos 28 dias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-210">**Scheduled one-off meetings attended:** Number of scheduled one-off meetings on calendar attended in the last 28 days</span></span>
- <span data-ttu-id="61804-211">**Reuniões recorrentes agendadas participadas:** Número de instâncias de reuniões recorrentes agendadas no calendário participa nos últimos 28 dias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-211">**Scheduled recurring meetings attended:** Number of instances of scheduled recurring meetings in calendar attended in the last 28 days</span></span>
- <span data-ttu-id="61804-212">**Chamadas de 1:1 instantâneas assistidas:** Número de chamadas 1:1 (parte das reuniões instantâneas) freqüentadas nos últimos 28 dias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-212">**Instant 1:1 calls attended:** Number of 1:1 calls (part of instant meetings) attended in the last 28 days</span></span>
- <span data-ttu-id="61804-213">**Chamadas de grupo instantâneos participadas:** Número de chamadas de grupo (parte das reuniões instantâneas) participadas nos últimos 28 dias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-213">**Instant Group calls attended:** Number of group calls (part of instant meetings) attended in the last 28 days</span></span>
- <span data-ttu-id="61804-214">**Reunião instantânea agora no canal:** Número de &quot; reunião agora &quot; no canal (parte das reuniões instantâneas) participa nos últimos 28 dias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-214">**Instant Meet now in channel:** Number of &quot;Meet now&quot; in channel (part of instant meetings) attended in the last 28 days</span></span>

## <a name="notes-and-caveats"></a><span data-ttu-id="61804-215">Observações e advertências</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-215">Notes and caveats</span></span>

- <span data-ttu-id="61804-216">Todas as referências a &quot; reuniões do Microsoft Teams online &quot; incluem reuniões agendadas e reuniões instantâneas (1:1 chamadas, agrupar chamadas, reunir agora no canal) que envolvem pessoas da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-216">All references to &quot;Online Microsoft Teams meetings&quot; include both scheduled meetings and instant meetings (1:1 calls, Group calls, Meet Now in channel) that involve people from your organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="61804-217">Reuniões e chamadas consideradas para insights de Pontuação de produtividade têm as seguintes características:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-217">Meetings and calls considered for Productivity Score insights have the following characteristics:</span></span>
  - <span data-ttu-id="61804-218">Duração é maior que 1 minuto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-218">Duration is greater than 1 minute</span></span>
  - <span data-ttu-id="61804-219">Pelo menos duas pessoas participam</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-219">At least 2 people participate</span></span>
- <span data-ttu-id="61804-220">Somente as pessoas que têm acesso ao Microsoft Teams são consideradas para qualquer avaliação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-220">Only people who have access to Microsoft Teams are considered for any evaluation.</span></span>
- <span data-ttu-id="61804-221">Excluimos eventos de transmissão e determinados eventos que não estão marcados como uma reunião ou chamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-221">We exclude broadcast events and certain events that are not tagged as a meeting or call.</span></span>
- <span data-ttu-id="61804-222">Os eventos que começam com o compartilhamento de tela entre os participantes são categorizados como chamadas 1:1 (com 2 participantes) ou chamadas de grupo (3 ou mais participantes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-222">Events that start with screen sharing between participants are either categorized as 1:1 calls (with 2 participants) or group calls (3 or more participants).</span></span>

## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="61804-223">Conteúdo relacionado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-223">Related content</span></span>

<span data-ttu-id="61804-224">[Integridade de aplicativos da Microsoft 365 – experiências de tecnologia](apps-health.md) (artigo) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-224">[Microsoft 365 apps health – Technology experiences](apps-health.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="61804-225">[Comunicação – experiências de pessoas](communication.md) (artigo) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-225">[Communication – People experiences](communication.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="61804-226">[Colaboração de conteúdo – experiências de pessoas](content-collaboration.md) (artigo) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-226">[Content collaboration – People experiences](content-collaboration.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="61804-227">[Mobilidade – experiências de pessoas](mobility.md) (artigo) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-227">[Mobility – People experiences](mobility.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="61804-228">[Controles de privacidade para Pontuação de produtividade](privacy.md) (artigo) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-228">[Privacy controls for Productivity Score](privacy.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="61804-229">[Trabalho em equipe – experiências de pessoas](teamwork.md) (artigo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61804-229">[Teamwork – People experiences](teamwork.md) (article)</span></span>
