---
title: Pontuação de produtividade da Microsoft-mobilidade
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sirkkuw
author: Sirkkuw
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
monikerRange: o365-worldwide
search.appverid:
- MET150
- MOE150
description: Detalhes da Pontuação de produtividade da experiência de pessoas.
ms.openlocfilehash: e37d5ff0377163bea270b1d16e8b4fddae9099b4
ms.sourcegitcommit: 38d828ae8d4350ae774a939c8decf30cb36c3bea
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 12/02/2020
ms.locfileid: "49551858"
---
# <a name="mobility--people-experiences"></a><span data-ttu-id="7e2ce-103">Mobilidade – experiências de pessoas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-103">Mobility – People experiences</span></span>

<span data-ttu-id="7e2ce-104">Pontuação de produtividade oferece suporte à jornada para transformação digital com insights sobre como sua organização usa o Microsoft 365 e sua tecnologia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-104">Productivity Score supports the journey to digital transformation with insights about how your organization uses Microsoft 365 and its technology.</span></span> <span data-ttu-id="7e2ce-105">A pontuação da sua organização reflete as medidas de experiência de pessoas e tecnologias e pode ser comparada a benchmarks de organizações expandidas semelhantes em tamanho do seu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-105">Your organization’s score reflects people and technology experience measurements and can be compared to benchmarks from orgs similar in size to yours.</span></span> <span data-ttu-id="7e2ce-106">A categoria de mobilidade faz parte das experiências de pessoas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-106">The mobility category is part of the people experiences.</span></span> <span data-ttu-id="7e2ce-107">Confira a [visão geral da Pontuação de produtividade](productivity-score.md) para saber mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-107">See the [Productivity Score overview](productivity-score.md) to learn more.</span></span>

## <a name="why-your-organization39s-mobility-score-matters"></a><span data-ttu-id="7e2ce-108">Por que sua organização&#39;Pontuação de mobilidade é importante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-108">Why your organization&#39;s mobility score matters</span></span>

<span data-ttu-id="7e2ce-109">Um pilar fundamental da produtividade organizacional é como as pessoas podem trabalhar de forma flexível em qualquer lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-109">A fundamental pillar of organizational productivity is how well people are able to work flexibly from wherever they are.</span></span> <span data-ttu-id="7e2ce-110">Com o Microsoft 365, as pessoas podem permanecer conectadas com o Outlook, o Microsoft Teams e o Yammer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-110">With Microsoft 365, people can stay connected with Outlook, Microsoft Teams, and Yammer.</span></span> <span data-ttu-id="7e2ce-111">As pessoas também podem colaborar diretamente em conteúdo usando o Word, o Excel, o PowerPoint e o OneNote de qualquer local e plataformas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-111">People can also seamlessly collaborate on content by using Word, Excel, PowerPoint, and OneNote from any location, and platforms.</span></span>

## <a name="how-we-calculate-the-score"></a><span data-ttu-id="7e2ce-112">Como calculamos a Pontuação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-112">How we calculate the score</span></span>

<span data-ttu-id="7e2ce-113">Fornecemos uma visão principal da experiência que contém as principais métricas para esta categoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-113">We provide a primary insight in the experience that contains the key metrics for this category.</span></span> <span data-ttu-id="7e2ce-114">Em seguida, uma estrutura de Pontuação detalhada abaixo é usada para essas métricas para calcular sua pontuação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-114">Then, a scoring framework detailed below is used for these metrics to calculate your score.</span></span>

### <a name="primary-insight"></a><span data-ttu-id="7e2ce-115">Visão principal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-115">Primary insight</span></span>

<span data-ttu-id="7e2ce-116">A Microsoft 365 permite que as pessoas trabalhem com flexibilidade entre aplicativos, incluindo Microsoft Outlook, Word, Excel, PowerPoint, OneNote, Microsoft Teams, Yammer e Skype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-116">Microsoft 365 lets people work flexibly across apps, including Microsoft Outlook, Word, Excel, PowerPoint, OneNote, Microsoft Teams, Yammer, and Skype.</span></span> <span data-ttu-id="7e2ce-117">As pessoas também podem trabalhar de qualquer lugar usando uma experiência perfeita em plataformas de área de trabalho, Web e dispositivos móveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-117">People can also work from anywhere by using a seamless experience across desktop, web, and mobile platforms.</span></span> <span data-ttu-id="7e2ce-118">A visão principal examina os produtos habilitados para pessoas em sua organização – e quantas dessas pessoas estão ativas em pelo menos duas plataformas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-118">The primary insight looks at the products that are enabled for people in your organization–and how many of these people are active on at least two platforms.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/primary-mobility.png" alt-text="Gráfico mostrando a principal visão da produtividade – as pessoas enfrentam pontuações.":::

1. <span data-ttu-id="7e2ce-120">**Cabeçalho:** Mostra a porcentagem de pessoas que têm acesso a qualquer um dos aplicativos da Microsoft 365 e que estão ativas em pelo menos um desses aplicativos em mais de uma plataforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-120">**Header:** Shows the percentage of people who have access to any of Microsoft 365 apps, and who are active on at least one of these applications on more than one platform.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7e2ce-121">**Corpo:** Fornece mais informações sobre como o uso desses aplicativos em várias plataformas pode promover a eficiência e a satisfação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-121">**Body:** Provides more information on how the use of these applications on multiple platforms can promote efficiency and satisfaction.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7e2ce-122">**Visualização (estado atual):** Mostra quantas pessoas usam mais de uma plataforma na área de trabalho, celular e Web por pelo menos um Microsoft 365 (lista mencionada abaixo) da seguinte maneira:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-122">**Visualization (current state):** Shows how many people use more than one platform across desktop, mobile, and web for at least one Microsoft 365 (list mentioned below) as follows:</span></span>
    - <span data-ttu-id="7e2ce-123">**Barra horizontal** onde a parte azul (colorida) representa o percentual expresso no cabeçalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-123">**Horizontal bar** where the blue (colored) portion represents the percentage expressed in the header.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7e2ce-124">**A fração** da barra realça o (numerador/denominador) usado para calcular a porcentagem no cabeçalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-124">**The fraction** on the bar highlights the (numerator/denominator) used for calculating the percentage in the header.</span></span>
        - <span data-ttu-id="7e2ce-125">Numerador: o número de pessoas usando qualquer aplicativo no Microsoft Outlook, Word, Excel, PowerPoint, OneNote e Microsoft Teams, Yammer e Skype em mais de uma plataforma da área de trabalho, Web e celular nos últimos 28 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-125">Numerator: The number of people using any application within Microsoft Outlook, Word, Excel, PowerPoint, OneNote and Microsoft Teams, Yammer, and Skype on more than one platform from desktop, web, and mobile in the last 28 days.</span></span>
        - <span data-ttu-id="7e2ce-126">Denominador: o número de pessoas licenciadas para aplicativos da Microsoft 365, Exchange, Yammer, Microsoft Teams ou Skype por pelo menos 1 dos últimos 28 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-126">Denominator: The number of people licensed for Microsoft 365 apps, Exchange, Yammer, Microsoft Teams, or Skype for at least 1 of the last 28 days.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7e2ce-127">O valor de **benchmark de ponto** para a métrica de chave também é mostrado como uma porcentagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-127">The **peer benchmark** value for the key metric is also shown as a percentage.</span></span>
4. <span data-ttu-id="7e2ce-128">**Exibir recursos de mobilidade:** Selecione este link para exibir o conteúdo da ajuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-128">**View Mobility resources:** Select this link to view help content.</span></span>

#### <a name="trend-visualization-of-the-primary-insight"></a><span data-ttu-id="7e2ce-129">Visualização de tendências da visão principal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-129">Trend visualization of the primary insight</span></span>

:::image type="content" source="../../media/mobility-primary.png" alt-text="Gráfico mostrando o número de pessoas que usam mais de uma plataforma versus hora.":::

<span data-ttu-id="7e2ce-131">Este gráfico mostra a linha de tendência, onde o numerador é o número de pessoas que usaram aplicativos, nos últimos 180 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-131">This chart shows the trend-line, where the numerator is the number of people who have used apps, over the last 180 days.</span></span> <span data-ttu-id="7e2ce-132">Cada ponto de dados no gráfico de linhas é um agregado de atividade para os últimos 28 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-132">Each data point on the line chart is an aggregate of activity for the last 28 days.</span></span> <span data-ttu-id="7e2ce-133">Cada ponto de dados fornece uma contagem de todas as pessoas que usam um aplicativo em pelo menos duas plataformas nos últimos 28 dias para cada data no eixo x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-133">Each data point provides a count of all people using an application across at least two platforms in the last 28 days for each date on the x-axis.</span></span>

### <a name="scoring-framework"></a><span data-ttu-id="7e2ce-134">Estrutura de Pontuação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-134">Scoring framework</span></span>

<span data-ttu-id="7e2ce-135">A pontuação de mobilidade para sua organização mede em nível de organização (agregado) se as pessoas estão usando o Microsoft 365 apps-Outlook, Teams, Word, Excel, PowerPoint, OneNote, Yammer e Skype-nas diferentes plataformas – desktop, Web e dispositivos móveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-135">The mobility score for your organization measures at an organization (aggregate) level whether people are using Microsoft 365 apps - Outlook, Teams, Word, Excel, PowerPoint, OneNote, Yammer, and Skype - across the different platforms - desktop, web, and mobile.</span></span>
<span data-ttu-id="7e2ce-136">As pontuações não são fornecidas no nível do usuário individual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-136">The scores are not provided at the individual user level.</span></span>

## <a name="explore-how-your-org-works-across-platforms-and-locations"></a><span data-ttu-id="7e2ce-137">Explorar como sua organização funciona em plataformas e locais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-137">Explore how your org works across platforms and locations</span></span>

### <a name="use-of-outlook-across-platforms"></a><span data-ttu-id="7e2ce-138">Uso do Outlook entre plataformas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-138">Use of Outlook across platforms</span></span>

:::image type="content" source="../../media/outlook-across-platforms.png" alt-text="Gráfico que mostra quantas pessoas estão usando o Outlook em várias plataformas.":::

1. <span data-ttu-id="7e2ce-140">**Cabeçalho:** Mostra a porcentagem de pessoas ativas no Outlook que estão usando o Outlook em várias plataformas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-140">**Header:** Shows the percentage of people active on Outlook who are using Outlook on multiple platforms.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7e2ce-141">**Corpo:** Fornece informações sobre o valor de usar o Outlook em dispositivos móveis para ajudar a permanecer conectado de qualquer lugar no email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-141">**Body:** Provides information about the value of using Outlook on mobile devices to help stay connected from anywhere on email.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7e2ce-142">**Visualização:** Mostra a porcentagem de pessoas que estão ativas no Outlook e que estão usando uma ou mais de uma plataforma:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-142">**Visualization:** Shows the percentage of people who are active on Outlook and are using either one or more than one platform:</span></span>
      - <span data-ttu-id="7e2ce-143">**Várias plataformas:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-143">**Multiple platforms:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="7e2ce-144">Numerador: o número de pessoas que usaram o Outlook em pelo menos duas plataformas da área de trabalho, celular ou Web nos últimos 28 dias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-144">Numerator: The number of people who have used Outlook on at least two platforms from desktop, mobile, or web in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="7e2ce-145">Denominador: o número de pessoas que usaram o Outlook pelo menos uma vez nos últimos 28 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-145">Denominator: The number of people who have used Outlook at least once in the last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="7e2ce-146">**Somente área de trabalho:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-146">**Desktop only:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="7e2ce-147">Numerador: o número de pessoas que usaram o Outlook em apenas uma plataforma de área de trabalho nos últimos 28 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-147">Numerator: The number of people who have used Outlook on only a desktop platform in the last 28 days.</span></span>
        - <span data-ttu-id="7e2ce-148">Denominador: o número de pessoas que usaram o Outlook pelo menos uma vez nos últimos 28 dias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-148">Denominator: The number of people who have used Outlook at least once in the last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="7e2ce-149">**Somente Web:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-149">**Web only:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="7e2ce-150">Numerador: o número de pessoas que usaram o Outlook somente em uma plataforma da Web nos últimos 28 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-150">Numerator: The number of people who have used Outlook on only a web platform in the last 28 days.</span></span>
        - <span data-ttu-id="7e2ce-151">Denominador: o número de pessoas que usaram o Outlook pelo menos uma vez nos últimos 28 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-151">Denominator: The number of people who have used Outlook at least once in the last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="7e2ce-152">**Somente para celular:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-152">**Mobile only:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="7e2ce-153">Numerador: número de pessoas que usaram o Outlook em apenas uma plataforma móvel nos últimos 28 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-153">Numerator: Number of people who have used Outlook on only a mobile platform in the last 28 days.</span></span>
        - <span data-ttu-id="7e2ce-154">\* Denominador: número de pessoas que usaram o Outlook pelo menos uma vez nos últimos 28 dias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-154">\*Denominator: Number of people who have used Outlook at least once in the last 28 days</span></span>
4. <span data-ttu-id="7e2ce-155">**Exibir conteúdo relacionado:** Selecione este link para exibir o conteúdo da ajuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-155">**View related content:** Select this link to view help content.</span></span>

### <a name="use-of-teams-across-platforms"></a><span data-ttu-id="7e2ce-156">Uso do teams nas plataformas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-156">Use of Teams across platforms</span></span>

:::image type="content" source="../../media/teams-across-platforms.png" alt-text="Gráfico que mostra quantas pessoas estão usando o Microsoft Teams em mais de uma única plataforma.":::

1. <span data-ttu-id="7e2ce-158">**Cabeçalho:** Mostra a porcentagem de pessoas que estão ativas no Microsoft Teams que o estão usando em várias plataformas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-158">**Header:** Shows what percentage of people who are active on Microsoft Teams are using it on multiple platforms.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7e2ce-159">**Corpo:** Fornece informações sobre o valor de usar o Microsoft Teams em dispositivos móveis para ajudar as pessoas a se manter atualizado sobre as mensagens enquanto trabalham em qualquer local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-159">**Body:** Provides information about the value of using Teams on mobile devices to help people stay up to date on messages while working from any location.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7e2ce-160">**Visualização:** Mostra a porcentagem de pessoas ativas no Microsoft Teams que o estão usando em uma única plataforma ou várias:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-160">**Visualization:** Shows the percentage of people active on Microsoft Teams who are using it on either a single platform, or multiple ones:</span></span> 
    - <span data-ttu-id="7e2ce-161">**Várias plataformas:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-161">**Multiple platforms:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="7e2ce-162">Numerador: o número de pessoas que usaram o Microsoft Teams nos últimos 28 dias em 2 ou mais das seguintes plataformas: área de trabalho, celular ou Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-162">Numerator: The number of people who have used Teams in the last 28 days on 2 or more of the following platforms: desktop, mobile, or web.</span></span>
        - <span data-ttu-id="7e2ce-163">Denominador: o número de pessoas que usaram o Microsoft Teams pelo menos uma vez nos últimos 28 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-163">Denominator: The number of people who have used Microsoft Teams at least once in the last 28 days.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7e2ce-164">**Somente área de trabalho:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-164">**Desktop only:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="7e2ce-165">Numerador: o número de pessoas que usaram o Microsoft Teams somente em uma plataforma de desktop nos últimos 28 dias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-165">Numerator: The number of people who have used Microsoft Teams only on a desktop platform in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="7e2ce-166">Denominador: o número de pessoas que usaram o Microsoft Teams pelo menos uma vez nos últimos 28 dias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-166">Denominator: The number of people who have used Teams at least once in the last 28 days</span></span>
    - <span data-ttu-id="7e2ce-167">**Somente Web:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-167">**Web only:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="7e2ce-168">Numerador: o número de pessoas que usaram o Microsoft Teams somente em uma plataforma da Web nos últimos 28 dias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-168">Numerator: The number of people who have used Microsoft Teams only on a web platform in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="7e2ce-169">Denominador: o número de pessoas que usaram o Microsoft Teams pelo menos uma vez nos últimos 28 dias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-169">Denominator: The number of people who have used Microsoft Teams at least once in the last 28 days</span></span>
    - <span data-ttu-id="7e2ce-170">**Somente para celular:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-170">**Mobile only:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="7e2ce-171">Numerador: o número de pessoas que usaram o Microsoft Teams somente em uma plataforma móvel nos últimos 28 dias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-171">Numerator: The number of people who have used Microsoft Teams only on a mobile platform in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="7e2ce-172">Denominador: o número de pessoas que usaram o Microsoft Teams pelo menos uma vez nos últimos 28 dias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-172">Denominator: The number of people who have used Teams at least once in the last 28 days</span></span>
1. <span data-ttu-id="7e2ce-173">**Exibir conteúdo relacionado:** Selecione este link para exibir o conteúdo da ajuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-173">**View related content:** Select this link to view help content.</span></span>

### <a name="use-of-microsoft-365-apps-across-platforms"></a><span data-ttu-id="7e2ce-174">Uso de aplicativos do Microsoft 365 nas plataformas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-174">Use of Microsoft 365 apps across platforms</span></span>

:::image type="content" source="../../media/microsoft365apps-platforms.png" alt-text="Gráfico que mostra o número de pessoas que usam o Microsoft 365 aplicativos em várias plataformas ou plataformas únicas.":::

1. <span data-ttu-id="7e2ce-176">**Cabeçalho:** Mostra a porcentagem de pessoas ativas em aplicativos do Microsoft 365 (Word, Excel, PowerPoint e OneNote) em várias plataformas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-176">**Header:** Shows the percentage of people active on Microsoft 365 apps (Word, Excel, PowerPoint, and OneNote) on multiple platforms.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7e2ce-177">**Corpo:** Fornece informações sobre o valor de fornecer às pessoas em sua organização a flexibilidade de acessar seus arquivos de qualquer lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-177">**Body:** Provides information about the value of providing people in your organization the flexibility to access their files from anywhere.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7e2ce-178">**Visualização:** A vertical agrupada deve representar o número de pessoas que estão usando cada um dos aplicativos considerados: Word, Excel, PowerPoint e OneNote – entre plataformas únicas ou múltiplas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-178">**Visualization:** The grouped vertical is meant to represent the number of people who are using each of the apps considered–Word, Excel, PowerPoint, and OneNote-across single or multiple platforms.</span></span> <span data-ttu-id="7e2ce-179">Para cada um desses aplicativos, as barras representam o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-179">For each of these applications, bars represent the following:</span></span>
      - <span data-ttu-id="7e2ce-180">**Várias plataformas:** O número de usuários ativos em aplicativos em pelo menos duas plataformas nos últimos 28 dias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-180">**Multiple platforms:** The number of users active on applications across at least two platforms in the last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="7e2ce-181">**Somente área de trabalho:** O número de usuários ativos no aplicativo apenas na plataforma de desktop nos últimos 28 dias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-181">**Desktop only:** The umber of users active on application on only the desktop platform in the last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="7e2ce-182">**Somente Web:** O número de usuários ativos no aplicativo apenas na plataforma da Web nos últimos 28 dias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-182">**Web only:** The umber of users active on application on only the web platform in the last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="7e2ce-183">**Somente para celular:** O número de usuários ativos no aplicativo apenas na plataforma móvel nos últimos 28 dias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-183">**Mobile only:** The number of users active on application on only mobile platform in the last 28 days</span></span>
4. <span data-ttu-id="7e2ce-184">**Exibir conteúdo relacionado:** Selecione este link para exibir o conteúdo da ajuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-184">**View related content:** Select this link to view help content.</span></span>

### <a name="remote-work"></a><span data-ttu-id="7e2ce-185">Trabalho remoto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-185">Remote work</span></span>

:::image type="content" source="../../media/remotework-trend.png" alt-text="Gráfico que mostra quantas pessoas estão trabalhando remotamente, no local ou ambas.":::

1. <span data-ttu-id="7e2ce-187">**Cabeçalho:** Mostra a porcentagem de pessoas que trabalham apenas de casa ou local fora da rede da empresa&#39;s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-187">**Header:** Shows the percentage of people working only from home or location outside of their company&#39;s network.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7e2ce-188">**Corpo:** Realça a importância de facilitar o trabalho remoto para pessoas sem acesso aos escritórios físicos da organização&#39;s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-188">**Body:** Highlights the importance of facilitating remote work for people without access to organization&#39;s physical offices.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7e2ce-189">**Visualização:** Mostra a linha de tendência para a porcentagem diária de pessoas que trabalham apenas remotamente, bem como a porcentagem diária de pessoas que também trabalham no local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-189">**Visualization:** Shows trend-line for daily percentage of people who only work remotely as well as daily percentage of people who also work onsite.</span></span> <span data-ttu-id="7e2ce-190">Os usuários são considerados no local se executarem pelo menos três horas de atividade nos aplicativos do Microsoft 365 em um dia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-190">Users are considered onsite if they perform at least three hours of activity in Microsoft 365 apps in a day.</span></span>
4. <span data-ttu-id="7e2ce-191">**Exibir conteúdo relacionado:** Selecione este link para exibir o conteúdo da ajuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-191">**View related content:** Select this link to view help content.</span></span>

## <a name="people-in-your-organization"></a><span data-ttu-id="7e2ce-192">Somente pessoas em sua organização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-192">People in your organization</span></span>

<span data-ttu-id="7e2ce-193">Esta seção fornece detalhes de nível de usuário acionáveis de atividades relevantes a todos os insights na página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-193">This section provides actionable, user-level details of activities relevant to all the insights on the page.</span></span>

<span data-ttu-id="7e2ce-194">As seguintes colunas são apresentadas na tabela no nível do usuário:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-194">The following columns are presented in the table at the user level:</span></span>

- <span data-ttu-id="7e2ce-195">**Nome de usuário:**  O endereço de email do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-195">**Username:**  The email address of the user.</span></span>
- <span data-ttu-id="7e2ce-196">**Nome para exibição:**  O nome completo do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-196">**Display name:**  The full name of the user.</span></span>
- <span data-ttu-id="7e2ce-197">**Data da última atividade:**  A última vez que o usuário realizou uma atividade relacionada a qualquer um dos insights dentro da Pontuação de mobilidade nos últimos 28 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-197">**Last activity date:**  The last time the user performed an activity relating to any of the insights within mobility score in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="7e2ce-198">**Departamento:** Departamento definido para o usuário no Azure Active Directory (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-198">**Department:** Department defined for the user in Azure Active Directory (Azure AD).</span></span>
- <span data-ttu-id="7e2ce-199">**Empresa:** Empresa definida para o usuário no Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-199">**Company:** Company defined for the user in Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="7e2ce-200">**País:** País definido para o usuário no Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-200">**Country:** Country defined for the user in Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="7e2ce-201">**Estado:** Estado definido para o usuário no Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-201">**State:** State defined for the user in Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="7e2ce-202">**Cidade:** Cidade definida para o usuário no Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-202">**City:** City defined for the user in Azure AD.</span></span>
<span data-ttu-id="7e2ce-203">As seguintes métricas são baseadas nos 28 dias anteriores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-203">The following metrics are based on the preceding 28 days:</span></span>
- <span data-ttu-id="7e2ce-204">**Aplicativos da Microsoft 365:** Valor booliano que indica se a pessoa foi habilitada para aplicativos Microsoft 365 – Outlook, Word, Excel, PowerPoint, OneNote por pelo menos um dia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-204">**Microsoft 365 Apps:** Boolean value indicating if the person was enabled for Microsoft 365 Apps – Outlook, Word, Excel, PowerPoint, OneNote for at least one day.</span></span>
- <span data-ttu-id="7e2ce-205">**Exchange:** Valor booliano que indica se a pessoa foi habilitada para o Exchange por pelo menos um dia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-205">**Exchange:** Boolean value indicating if the person was enabled for Exchange for at least one day.</span></span>
- <span data-ttu-id="7e2ce-206">**Yammer:** Valor booliano que indica se a pessoa foi habilitada para o Yammer por pelo menos um dia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-206">**Yammer:** Boolean value indicating if the person was enabled for Yammer for at least one day.</span></span>
- <span data-ttu-id="7e2ce-207">**Skype:** Valor booliano que indica se a pessoa foi habilitada para o Skype por pelo menos um dia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-207">**Skype:** Boolean value indicating if the person was enabled for Skype for at least one day.</span></span>
- <span data-ttu-id="7e2ce-208">**Microsoft Teams:** Valor booliano que indica se a pessoa foi habilitada para o Teams por pelo menos um dia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-208">**Microsoft Teams:** Boolean value indicating if the person was enabled for Teams for at least one day.</span></span>
- <span data-ttu-id="7e2ce-209">**Dias no Outlook (área de trabalho):** Número de dias em que a pessoa estava ativa no Outlook na plataforma de área de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-209">**Days in Outlook (desktop):** Number of days the person was active on Outlook in the desktop platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="7e2ce-210">**Dias no Outlook (Web):** Número de dias em que a pessoa estava ativa no Outlook na plataforma da Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-210">**Days in Outlook (web):** Number of days the person was active on Outlook in the web platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="7e2ce-211">**Dias no Outlook (celular):** Número de dias em que a pessoa estava ativa no Outlook na plataforma móvel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-211">**Days in Outlook (mobile):** Number of days the person was active on Outlook in the mobile platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="7e2ce-212">**Dias no Microsoft Teams (área de trabalho):** Número de dias em que a pessoa estava ativa no Microsoft Teams na plataforma de desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-212">**Days in Microsoft Teams (desktop):** Number of days the person was active on Teams in the desktop platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="7e2ce-213">**Dias no Microsoft Teams (Web):** Número de dias em que a pessoa estava ativa no Microsoft Teams na plataforma da Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-213">**Days in Microsoft Teams (web):** Number of days the person was active on Teams in the web platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="7e2ce-214">**Dias no Microsoft Teams (celular):** Número de dias em que a pessoa estava ativa no Microsoft Teams na plataforma móvel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-214">**Days in Microsoft Teams (mobile):** Number of days the person was active on Teams in the mobile platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="7e2ce-215">**Dias no Word (área de trabalho):** Número de dias em que a pessoa estava ativa no Word na plataforma de área de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-215">**Days in Word (desktop):** Number of days the person was active on Word in the desktop platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="7e2ce-216">**Dias no Word (Web):** Número de dias em que a pessoa estava ativa no Word na plataforma da Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-216">**Days in Word (web):** Number of days the person was active on Word in the web platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="7e2ce-217">**Dias no Word (celular):** Número de dias em que a pessoa estava ativa no Word na plataforma móvel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-217">**Days in Word (mobile):** Number of days the person was active on Word in the mobile platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="7e2ce-218">**Dias no Excel (área de trabalho):** Número de dias em que a pessoa estava ativa no Excel na plataforma de área de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-218">**Days in Excel (desktop):** Number of days the person was active on Excel in the desktop platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="7e2ce-219">**Dias no Excel (Web):** Número de dias em que a pessoa estava ativa no Excel na plataforma Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-219">**Days in Excel (web):** Number of days the person was active on Excel in the web platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="7e2ce-220">**Dias no Excel (celular):** Número de dias em que a pessoa estava ativa no Excel na plataforma móvel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-220">**Days in Excel (mobile):** Number of days the person was active on Excel in the mobile platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="7e2ce-221">**Dias no PowerPoint (área de trabalho):** Número de dias em que a pessoa estava ativa no PowerPoint na plataforma de área de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-221">**Days in PowerPoint (desktop):** Number of days the person was active on PowerPoint in the desktop platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="7e2ce-222">**Dias no PowerPoint (Web):** Número de dias em que a pessoa estava ativa no PowerPoint na plataforma Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-222">**Days in PowerPoint (web):** Number of days the person was active on PowerPoint in the web platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="7e2ce-223">**Dias no PowerPoint (celular):** Número de dias em que a pessoa estava ativa no PowerPoint na plataforma móvel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-223">**Days in PowerPoint (mobile):** Number of days the person was active on PowerPoint in the mobile platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="7e2ce-224">**Dias no Yammer (área de trabalho):** Número de dias em que a pessoa estava ativa no Yammer na plataforma de desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-224">**Days in Yammer (desktop):** Number of days the person was active on Yammer in the desktop platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="7e2ce-225">**Dias no Yammer (Web):** Número de dias em que a pessoa estava ativa no Yammer na plataforma da Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-225">**Days in Yammer (web):** Number of days the person was active on Yammer in the web platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="7e2ce-226">**Dias no Yammer (celular):** Número de dias em que a pessoa estava ativa no Yammer na plataforma móvel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-226">**Days in Yammer (mobile):** Number of days the person was active on Yammer in the mobile platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="7e2ce-227">**Dias no Skype (área de trabalho):** Número de dias em que a pessoa estava ativa no Skype na plataforma de desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-227">**Days in Skype (desktop):** Number of days the person was active on Skype in the desktop platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="7e2ce-228">**Dias no Skype (Web):** Número de dias em que a pessoa estava ativa no Skype na plataforma da Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-228">**Days in Skype (web):** Number of days the person was active on Skype in the web platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="7e2ce-229">**Dias no Skype (celular):** Número de dias em que a pessoa estava ativa no Skype na plataforma móvel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-229">**Days in Skype (mobile):** Number of days the person was active on Skype in the mobile platform.</span></span>

## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="7e2ce-230">Conteúdo relacionado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-230">Related content</span></span>

<span data-ttu-id="7e2ce-231">[Integridade de aplicativos da Microsoft 365 – experiências de tecnologia](apps-health.md) (artigo) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-231">[Microsoft 365 apps health – Technology experiences](apps-health.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="7e2ce-232">[Comunicação – experiências de pessoas](communication.md) (artigo) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-232">[Communication – People experiences](communication.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="7e2ce-233">[Colaboração de conteúdo – experiências de pessoas](content-collaboration.md) (artigo) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-233">[Content collaboration – People experiences](content-collaboration.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="7e2ce-234">[Reuniões – experiências de pessoas](meetings.md) (artigo) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-234">[Meetings – People experiences](meetings.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="7e2ce-235">[Controles de privacidade para Pontuação de produtividade](privacy.md) (artigo) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-235">[Privacy controls for Productivity Score](privacy.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="7e2ce-236">[Trabalho em equipe – experiências de pessoas](teamwork.md) (artigo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ce-236">[Teamwork – People experiences](teamwork.md) (article)</span></span>