---
title: Pontuação de produtividade da Microsoft-trabalho em equipe
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sirkkuw
author: Sirkkuw
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
monikerRange: o365-worldwide
search.appverid:
- MET150
- MOE150
description: Detalhes da Pontuação de produtividade de trabalho em equipe-pessoas experiências.
ms.openlocfilehash: d7edd5685c8e818e08faf4ac227f3eb1a416c94c
ms.sourcegitcommit: d578b28ed1886abd083b01b93f01b354067e6d47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/30/2020
ms.locfileid: "48804788"
---
# <a name="teamwork--people-experiences"></a><span data-ttu-id="0444d-103">Trabalho em equipe – experiências de pessoas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-103">Teamwork – People experiences</span></span>

<span data-ttu-id="0444d-104">Pontuação de produtividade ajuda as organizações a transformar como o trabalho é feito com métricas sobre como as pessoas usam o Microsoft 365 aplicativos e as experiências de tecnologia de suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-104">Productivity Score helps organizations transform how work gets done with metrics about how people use Microsoft 365 apps and the supporting technology experiences.</span></span> <span data-ttu-id="0444d-105">A pontuação reflete o desempenho da sua organização&#39;s para categorias de pessoas e experiência tecnológica e compara sua pontuação com organizações como a sua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-105">The score reflects your organization&#39;s performance for people and technology experience categories and compares your score with organizations like yours.</span></span> <span data-ttu-id="0444d-106">A categoria trabalho em equipe é parte das medidas que se enquadram em experiências de pessoas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-106">The Teamwork category is part of the measurements that falls under people experiences.</span></span> <span data-ttu-id="0444d-107">Confira a [visão geral da Pontuação de produtividade](productivity-score.md) para saber mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-107">See the [Productivity Score overview](productivity-score.md) to learn more.</span></span>

## <a name="why-your-org39s-teamwork-score-matters"></a><span data-ttu-id="0444d-108">Por que a sua organização&#39;a pontuação de trabalho em equipe é importante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-108">Why your org&#39;s teamwork score matters</span></span>

<span data-ttu-id="0444d-109">Um pilar fundamental para a produtividade organizacional é quando um grupo de pessoas com uma meta comum funciona entre si e com recursos comuns para sucesso coletivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-109">A fundamental pillar for organizational productivity is when a group of people with a common goal work with each other and with common resources for collective success.</span></span> <span data-ttu-id="0444d-110">A pesquisa indica que, quando as pessoas compartilham informações e colaboram em espaços de trabalho compartilhados, elas salvam até 4 horas por semana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-110">Research indicates that when people share information and collaborate in shared workspaces, they save up to 4 hours a week.</span></span> <span data-ttu-id="0444d-111">Eles podem encontrar documentos relacionados, localizar o contexto de discussões anteriores e entregar as metas compartilhadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-111">They can find related documents, find context for previous discussions, and deliver towards shared goals.</span></span> <span data-ttu-id="0444d-112">Ver as[evidências](https://www.microsoft.com/microsoft-365/blog/wp-content/uploads/sites/2/2019/04/Total-Economic-Impact-Microsoft-Teams.pdf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-112">See the[evidence](https://www.microsoft.com/microsoft-365/blog/wp-content/uploads/sites/2/2019/04/Total-Economic-Impact-Microsoft-Teams.pdf)</span></span>

## <a name="how-we-calculate-the-score"></a><span data-ttu-id="0444d-113">Como calculamos a Pontuação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-113">How we calculate the score</span></span>

<span data-ttu-id="0444d-114">Fornecemos uma visão principal da experiência que contém as principais métricas para esta categoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-114">We provide a primary insight in the experience that contains the key metrics for this category.</span></span> <span data-ttu-id="0444d-115">Em seguida, uma estrutura de pontuação, detalhada abaixo, é usada para essas métricas para calcular sua pontuação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-115">Then, a scoring framework, detailed below, is used for these metrics to calculate your score.</span></span>

### <a name="primary-insight"></a><span data-ttu-id="0444d-116">Visão principal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-116">Primary insight</span></span>

<span data-ttu-id="0444d-117">A visão principal examina todas as pessoas que estão se comunicando usando emails e mensagens no Microsoft Teams e interagindo com conteúdo na nuvem em espaços de trabalho compartilhados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-117">The primary insight looks at all the people who are communicating using email and messages on Microsoft Teams, and interacting with content on the cloud in shared workspaces.</span></span> <span data-ttu-id="0444d-118">No Microsoft 365, os grupos da Microsoft 365 são a base para que as pessoas se reúnam em um espaço de trabalho compartilhado com a capacidade de enviar emails para a caixa de correio do grupo, compartilhar arquivos no site de equipe do SharePoint e enviar mensagens de canal pelo Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-118">Within Microsoft 365, Microsoft 365 Groups are the foundation for people to come together in a shared workspace with the ability to send emails to the group mailbox, share files on the SharePoint team site, and send channel messages through Microsoft Teams.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/teamwork-score.png" alt-text="Gráfico mostrando os principais fatos sobre a Pontuação do trabalho em equipe.":::

1. <span data-ttu-id="0444d-120">**Cabeçalho:** Fornece a principal métrica de pessoas executando qualquer uma das seguintes atividades:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-120">**Header:** Provides the key metric of people performing any one the following activities:</span></span>
      - <span data-ttu-id="0444d-121">Envio de email para uma caixa de correio de grupo através do Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-121">Sending email to a group mailbox through Exchange.</span></span>
      - <span data-ttu-id="0444d-122">Enviando mensagens de canal por meio do teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-122">Sending channel messages through Teams</span></span>
      - <span data-ttu-id="0444d-123">Leitura e criação de conteúdo (o que chamamos coletivamente de interação de conteúdo) em sites de equipe do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-123">Reading and creating content (what we collectively refer to as content interaction) in SharePoint team sites.</span></span>

        <span data-ttu-id="0444d-124">Como uma porcentagem de todas as pessoas que estão executando qualquer uma das seguintes atividades (dentro ou fora dos espaços de trabalho compartilhados):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-124">As a percentage of all people who are performing any of the following activities (within or outside of shared workspaces):</span></span>
        - <span data-ttu-id="0444d-125">Envio de email pelo Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-125">Sending email through Exchange.</span></span>
        - <span data-ttu-id="0444d-126">Envio de mensagens (chat ou mensagens de canal) no Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-126">Sending messages (chat or channel messages) on Microsoft Teams.</span></span>
        - <span data-ttu-id="0444d-127">Leitura e criação de conteúdo no OneDrive ou no SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-127">Reading and creating content on OneDrive or SharePoint.</span></span>

            <span data-ttu-id="0444d-128">E ter acesso a pelo menos um dos seguintes serviços: Exchange, Microsoft Teams ou SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-128">And have access to at least one of the following services: Exchange, Microsoft Teams, or SharePoint</span></span>

1. <span data-ttu-id="0444d-129">**Corpo:** Fornece mais informações sobre como a comunicação e a interação com o conteúdo, quando feitas em um espaço de trabalho compartilhado, podem ter resultados positivos para produtividade em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-129">**Body:** Provides more information on how communicating and interacting with content, when done within a shared workspace, can have positive outcomes for productivity in your organization.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0444d-130">**Visualização (estado atual):**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-130">**Visualization (current state):**</span></span>
      - <span data-ttu-id="0444d-131">Barra horizontal onde a parte azul representa a porcentagem expressa no cabeçalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-131">Horizontal bar where the blue portion represents the percentage expressed in the header</span></span>
      - <span data-ttu-id="0444d-132">Realça a fração (numerador/denominador) usada para calcular a porcentagem mostrada no cabeçalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-132">Highlights the fraction (numerator/denominator) used for computing the percentage shown in the header</span></span>
        - <span data-ttu-id="0444d-133">Numerador: o número de pessoas que enviam email para uma caixa de correio de grupo por meio do Exchange ou envio de mensagens de canal por meio do Microsoft Teams ou leitura e criação de conteúdo em sites de equipe do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-133">Numerator: The number of people who send email to a group mailbox through Exchange ,OR sending channel messages through Teams, OR reading and creating content in SharePoint team sites.</span></span>
        - <span data-ttu-id="0444d-134">Denominador: o número de pessoas que enviam emails através do Exchange ou envio de mensagens (mensagens de chat ou canal) no Microsoft Teams, ou leitura e criação de conteúdo no OneDrive ou no SharePoint, e ter acesso a pelo menos um dos seguintes serviços: Exchange, Microsoft Teams ou SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-134">Denominator: The number of people who send emails through Exchange, OR Sending messages (chat or channel messages) on Microsoft Teams, OR reading and creating content on OneDrive or SharePoint, AND having access to at least one of the following services: Exchange, Microsoft Teams, or SharePoint</span></span>
   - <span data-ttu-id="0444d-135">O valor de benchmark de ponto da métrica de chave também é mostrado como uma porcentagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-135">The peer benchmark value of the key metric is also shown as a percentage.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0444d-136">**Exibir recursos sobre o trabalho em equipe:** Selecione este link para exibir o conteúdo da ajuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-136">**View resources about teamwork:** Select this link to view help content.</span></span>

#### <a name="trend-visualization-of-the-primary-insight"></a><span data-ttu-id="0444d-137">Visualização de tendências da visão principal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-137">Trend visualization of the primary insight</span></span>

<span data-ttu-id="0444d-138">O gráfico a seguir fornece a tendência do numerador e o denominador da métrica principal na percepção principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-138">The following chart provides the trend of the numerator and the denominator of the key metric in the primary insight.</span></span> <span data-ttu-id="0444d-139">Ele mostra o número de pessoas envolvidas nos espaços de trabalho compartilhados e o número de pessoas que se comunicam ou interagem com o conteúdo nos últimos 180 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-139">It shows the number of people engaged in shared workspaces, and the number of people communicating or interacting with content within the last 180 days.</span></span> <span data-ttu-id="0444d-140">Cada ponto de dados no gráfico de linhas é um agregado de atividade para os últimos 28 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-140">Each data point on the line chart is an aggregate of activity for the last 28 days.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/trend-peopleiinsharedworkspaces.png" alt-text="Gráfico que mostra o número de pessoas envolvidas em espaços de trabalho compartilhados.":::

### <a name="scoring-framework"></a><span data-ttu-id="0444d-142">Estrutura de Pontuação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-142">Scoring framework</span></span>

<span data-ttu-id="0444d-143">A pontuação de trabalho em equipe mede se os usuários estão constantemente se comunicando ou participando da atividade de arquivo em espaços de trabalho compartilhados nos últimos 28 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-143">The teamwork score measures whether users are consistently communicating or engaging in file activity in shared workspaces within the last 28 days.</span></span>

## <a name="explore-more-about-teamwork-in-your-organization"></a><span data-ttu-id="0444d-144">Saiba mais sobre trabalho em equipe em sua organização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-144">Explore more about teamwork in your organization</span></span>

<span data-ttu-id="0444d-145">Também fornecemos informações adicionais sobre como as pessoas em sua organização trabalham juntas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-145">We also provide additional information about how people in your organization work together.</span></span> <span data-ttu-id="0444d-146">Essas métricas adicionais não&#39;t contribuem diretamente para a pontuação de produtividade, mas são relevantes para ajudá-lo a criar um plano de ação para suportar mais otimizações para o modo como as pessoas trabalham em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-146">These additional metrics don&#39;t directly contribute to your Productivity Score, but are relevant in helping you create an action plan to support further optimizations to the way people work in your organization.</span></span>

### <a name="breakdown-of-how-people-engage-in-shared-workspaces"></a><span data-ttu-id="0444d-147">Divisão de como as pessoas participam de espaços de trabalho compartilhados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-147">Breakdown of how people engage in shared workspaces</span></span>

:::image type="content" source="../../media/people-sharedworkspace-engagement.png" alt-text="Gráfico que mostra como as pessoas em sua organização estão envolvidas nos espaços de trabalho compartilhados.":::

1. <span data-ttu-id="0444d-149">**Cabeçalho:** Mostra uma divisão detalhada dos diferentes tipos de trabalho em equipe que está sendo medido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-149">**Header:** Shows a detailed breakdown across the different types of teamwork being measured.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0444d-150">**Corpo:** Fornece informações sobre o valor de trabalho em espaços de trabalho compartilhados para ajudar as equipes a serem mais eficientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-150">**Body:** Provides information on the value of working in shared workspaces to help teams be more effective.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0444d-151">**Visualização:** A visualização mostra a extensão para a qual as pessoas que estão se comunicando ou interagindo com conteúdo estão fazendo isso em espaços de trabalho compartilhados, da seguinte maneira:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-151">**Visualization:** The visualization shows the extent to which people who are communicating or interacting with content are doing so in shared workspaces, as follows:</span></span>
      - <span data-ttu-id="0444d-152">**Enviando email** : a parte colorida e a fração representam a porcentagem de pessoas que enviam email para caixas de correio de grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-152">**Sending email** : The colored portion and the fraction represent the percentage of people sending email to group mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="0444d-153">A fração é composta de:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-153">The fraction is comprised of:</span></span>
        - <span data-ttu-id="0444d-154">Numerador: pessoas que enviam emails para agrupar caixas de correio nos últimos 28 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-154">Numerator: People who send email to group mailboxes in the last 28 days.</span></span>
        - <span data-ttu-id="0444d-155">Denominador: pessoas que enviam emails nos últimos 28 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-155">Denominator: People who send emails in the last 28 days.</span></span> <span data-ttu-id="0444d-156">Este é o mesmo grupo de pessoas que estão marcadas como enviando emails na visão principal da Pontuação de produtividade de comunicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-156">This is the same group of people who are marked as sending email in the primary insight of communication productivity score.</span></span>
      - <span data-ttu-id="0444d-157">**Envio de mensagens** : a parte colorida e a fração representam a porcentagem de pessoas que enviam mensagens em canais no Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-157">**Sending messages** : The colored portion and the fraction represent the percentage of people sending messages in channels in Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="0444d-158">A fração é composta de:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-158">The fraction is comprised of:</span></span>
        - <span data-ttu-id="0444d-159">Numerador: pessoas que enviam mensagens de canal nos últimos 28 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-159">Numerator: People sending channel messages in the last 28 days.</span></span>
        - <span data-ttu-id="0444d-160">Denominador: pessoas que enviam mensagens de chat ou canal nos últimos 28 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-160">Denominator: People sending chat or channel messages in the last 28 days.</span></span> <span data-ttu-id="0444d-161">Este é o mesmo grupo de pessoas que estão marcadas como enviando mensagens no Microsoft Teams na visão principal da Pontuação de produtividade de comunicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-161">This is the same group of people who are marked as sending messages in Microsoft Teams in the primary insight of communication productivity score.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0444d-162">**Criando conteúdo** : a parte colorida e a fração representam a porcentagem de pessoas que estão lendo ou criando conteúdo em sites de equipe do Microsoft 365 SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-162">**Creating content** : The colored portion and the fraction represent the percentage of people reading or creating content on Microsoft 365 SharePoint team sites.</span></span>
        - <span data-ttu-id="0444d-163">Numerador: número de pessoas que lêem ou criam conteúdo em sites de equipe conectados ao grupo do Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-163">Numerator: Number of people reading or creating content on Microsoft 365 group connected team sites.</span></span>
        - <span data-ttu-id="0444d-164">Denominador: número de pessoas, com acesso ao SharePoint, que lêem ou criaram conteúdo de qualquer tipo em sites do OneDrive ou do SharePoint nos últimos 28 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-164">Denominator: Number of people, with access to SharePoint, who read or created content of any kind in OneDrive or SharePoint sites in the last 28 days.</span></span>
4. <span data-ttu-id="0444d-165">**Exibir conteúdo relacionado:** Selecione este link para exibir o conteúdo da ajuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-165">**View related content:** Select this link to view help content.</span></span>

### <a name="breakdown-of-workspace-engagement-by-size-and-age"></a><span data-ttu-id="0444d-166">Divisão do contrato de espaço de trabalho por tamanho e idade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-166">Breakdown of workspace engagement by size and age</span></span>

:::image type="content" source="../../media/workspace-engagement-bysizeage.png" alt-text="Gráfico que mostra o contrato no espaço de trabalho como Categorizado por tamanho e idade.":::

1. <span data-ttu-id="0444d-168">**Cabeçalho:** Mostra a categorização de contrato em espaços de trabalho, dividida por tamanho para o número de membros no espaço de trabalho e a idade do espaço de trabalho em meses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-168">**Header:** Shows the categorization of engagement in workspaces, broken out by size for the number of members in the workspace, and the workspace age in months.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0444d-169">**Corpo:** Fornece informações sobre o valor de incentivar as pessoas em sua organização para manter somente os espaços de trabalho necessários para promover um trabalho em equipe mais eficaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-169">**Body:** Provides information about the value of encouraging people in your organization to keep only the workspaces that are needed to promote more effective teamwork.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0444d-170">**Visualização:** A divisão do contrato é mostrada na forma de um mapa de calor em duas dimensões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-170">**Visualization:** The engagement breakdown is shown in the form of a heat-map across two dimensions.</span></span>

      - <span data-ttu-id="0444d-171">**Tamanho do espaço de trabalho:** Os espaços de trabalho são divididos em três categorias com base no número de membros: n: 2-10 pessoas, 11-100 pessoas e mais de 100 pessoas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-171">**Size of workspace:** Workspaces are broken down into three categories based on the number of members:n: 2-10 people, 11-100 people, and over 100 people.</span></span> <span data-ttu-id="0444d-172">A &quot; &quot; categoria All inclui todas as categorias de tamanho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-172">The &quot;All&quot; category includes all size categories.</span></span>
      - <span data-ttu-id="0444d-173">**Idade do espaço de trabalho:** Os espaços de trabalho são categorizados pelo número de meses desde que o espaço de trabalho foi criado pela primeira vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-173">**Age of workspace:** Workspaces are categorized by the number of months since the workspace was first created.</span></span> <span data-ttu-id="0444d-174">A &quot; &quot; categoria All inclui todas as categorias de idade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-174">The &quot;All&quot; category includes all age categories.</span></span>

        <span data-ttu-id="0444d-175">Cada célula no gráfico tem um número e uma cor com base na porcentagem de espaços de trabalho envolvidos que pertencem à categoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-175">Each cell in the chart has a number and color based on the percentage of engaged workspaces that belong in that category.</span></span> <span data-ttu-id="0444d-176">As categorias do espaço de trabalho são baseadas na idade e no tamanho mostrados na interseção da célula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-176">The workspace categories are based on the age and size shown in the intersection of that cell.</span></span> <span data-ttu-id="0444d-177">Por exemplo, se a célula na interseção de 11-100 pessoas e 4-12 meses tiver um valor de 52%, isso significa que 52% dos espaços de trabalho com os membros de 11-100 que estão entre 4-12 meses de idade têm alguma forma de contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-177">For example, if the cell at the intersection of 11-100 people and 4-12 months has a value of 52%, it means that 52% of the workspaces with 11-100 members that are between 4-12 months old, have some form of engagement.</span></span> <span data-ttu-id="0444d-178">A porcentagem é calculada como:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-178">The percentage is calculated as:</span></span>

        - <span data-ttu-id="0444d-179">**Numerador:** Espaços de trabalho que têm participação na forma de comunicação (mensagens de email e de canal) ou interação de conteúdo nos últimos 28 dias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-179">**Numerator:** Workspaces that have engagement in the form of communication (email and channel messages) or content interaction in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="0444d-180">**Denominador:** todos os espaços de trabalho disponíveis em sua organização pelos últimos 28 dias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-180">**Denominator:** all workspaces that are available in your org for the last 28 days</span></span>

1. <span data-ttu-id="0444d-181">**Exibir conteúdo relacionado:** Selecione este link para exibir o conteúdo da ajuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-181">**View related content:** Select this link to view help content.</span></span>

### <a name="breakdown-of-workspaces-by-level-of-engagement"></a><span data-ttu-id="0444d-182">Divisão de espaços de trabalho por nível de contrato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-182">Breakdown of workspaces by level of engagement</span></span>

:::image type="content" source="../../media/workspace-by-engagement.png" alt-text="Gráfico que mostra a divisão dos espaços de trabalho por contrato por grupos.":::

1. <span data-ttu-id="0444d-184">**Cabeçalho:** Fornece uma divisão dos espaços de trabalho divididos por nível de contrato, usando email de grupo, mensagens de canal e interação de conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-184">**Header:** Provides a breakdown of workspaces broken out by level of engagement, using group email, channel messages, and content interaction.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0444d-185">**Corpo:** Fornece informações sobre o valor de contratos consistentes nos espaços de trabalho compartilhados para ajudar a torná-los mais eficazes no trabalho em equipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-185">**Body:** Provides information on the value of consistent engagement in the shared workspaces to help make them more effective at teamwork.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0444d-186">**Visualização:** Fornece um modo de exibição dos espaços de trabalho em sua organização com base na intensidade do contrato por semana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-186">**Visualization:** Provides a view of the workspaces in your organization based on the intensity of engagement per week.</span></span> <span data-ttu-id="0444d-187">O modo de exibição inclui distribuições para diferentes tipos de atividade medidos no trabalho em equipe, além de qualquer contrato, que abrange as seguintes categorias:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-187">The view includes distributions for different activity types measured within teamwork, in addition to any engagement, which covers the following categories:</span></span>
      - <span data-ttu-id="0444d-188">**Email do Grupo:** Porcentagem de espaços de trabalho que não têm dias/1 dia/2-3 dias/4 + dias da atividade de email do grupo por semana nos últimos 28 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-188">**Group email:** Percent of workspaces that have no days/1 day/2-3 days/4+ days of group email activity per week over the last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="0444d-189">**Mensagens de canal:** Porcentagem de espaços de trabalho que não têm dias/1 dia/2-3 dias/4 + dias de mensagens de canal por semana nos últimos 28 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-189">**Channel messages:** Percent of workspaces that have no days/1 day/2-3 days/4+ days of channel messages per week over the last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="0444d-190">**Leitura ou criação de conteúdo:** Porcentagem de espaços de trabalho que não têm dias/1 dia/2-3 dias/4 + dias de leitura ou criação de conteúdo por semana nos últimos 28 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-190">**Content reading or creation:** Percent of workspaces that have no days/1 day/2-3 days/4+ days of reading or creating content per week over the last 28 days.</span></span>
4. <span data-ttu-id="0444d-191">**Exibir conteúdo relacionado:** Selecione este link para exibir o conteúdo da ajuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-191">**View related content:** Select this link to view help content.</span></span>

### <a name="use-of-teams-within-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="0444d-192">Uso do teams no Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-192">Use of teams within Microsoft Teams</span></span>

:::image type="content" source="../../media/useof-teams-within-teams.png" alt-text="Gráfico que mostra quantos espaços de trabalho compartilhados são usados pelo Microsoft Teams.":::

1. <span data-ttu-id="0444d-194">**Cabeçalho:** Mostra o número de espaços de trabalho compartilhados que têm uma equipe do Microsoft Teams associada a eles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-194">**Header:** Shows the number of shared workspaces that have a Microsoft Teams team associated with them.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0444d-195">**Corpo:** Fornece informações sobre o valor de ter uma equipe do Microsoft Teams associada aos espaços de trabalho compartilhados para ajudar a tornar as pessoas associadas a eles mais eficazes no trabalho em equipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-195">**Body:** Provides information about the value of having a Microsoft Teams team attached to the shared workspaces, to help make people associated with them more effective at teamwork.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0444d-196">**Visualização:** A parte colorida do gráfico de rosca reflete a porcentagem de espaços de trabalho que têm uma equipe do Microsoft Teams anexada a eles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-196">**Visualization:** The colored part of the donut chart reflects the percentage of workspaces that have a Microsoft Teams team attached to them.</span></span> <span data-ttu-id="0444d-197">A porcentagem é calculada da seguinte maneira:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-197">The percentage is calculated as follows:</span></span>

      - <span data-ttu-id="0444d-198">Numerador: o número de espaços de trabalho compartilhados em sua organização que tiveram uma equipe do Microsoft Teams associada a eles nos últimos 28 dias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-198">Numerator: The number of shared workspaces in your organization that had a Microsoft Teams team associated with them in the last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="0444d-199">Denominador: o número de espaços de trabalho compartilhados em sua organização nos últimos 28 dias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-199">Denominator: The number of shared workspaces in your org in the last 28 days</span></span>

        <span data-ttu-id="0444d-200">O número no centro do gráfico de rosca representa o número total de espaços de trabalho compartilhados que têm uma equipe do Microsoft Teams associada a eles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-200">The number in the center of the donut chart represents the total number of shared workspaces that have a Microsoft Teams team associated with them.</span></span>
4. <span data-ttu-id="0444d-201">**Exibir conteúdo relacionado:** Selecione este link para exibir o conteúdo da ajuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-201">**View related content:** Select this link to view help content.</span></span>

## <a name="people-in-your-organization"></a><span data-ttu-id="0444d-202">Somente pessoas em sua organização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-202">People in your organization</span></span>

<span data-ttu-id="0444d-203">Esta seção ajuda você a atuar sobre as métricas nas quais você deseja se concentrar fornecendo detalhes de nível de usuário de atividades relevantes a todos os insights na página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-203">This section helps you act on the metrics you want to focus on by providing you user level details of activities relevant to all the insights on the page.</span></span>

<span data-ttu-id="0444d-204">As seguintes colunas são apresentadas na tabela no nível do usuário:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-204">The following columns are presented in the table at the user level:</span></span>

- <span data-ttu-id="0444d-205">**Username:**  é o endereço de email do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-205">**Username:**  is the email address of the user.</span></span>
- <span data-ttu-id="0444d-206">**Nome para exibição:**  é o nome completo do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-206">**Display name:**  is the full name of the user.</span></span>
- <span data-ttu-id="0444d-207">**Data da última atividade:**  a última vez que o usuário realizou uma atividade relacionada a qualquer um dos insights no trabalho em equipe nos últimos 28 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-207">**Last activity date:**  is the last time the user performed an activity relating to any of the insights within teamwork in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="0444d-208">**Departamento:** Departamento definido para o usuário no Azure Active Directory (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-208">**Department:** Department defined for the user in Azure Active Directory (Azure AD).</span></span>
- <span data-ttu-id="0444d-209">**Empresa:** Empresa definida para o usuário no Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-209">**Company:** Company defined for the user in Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="0444d-210">**País:** País definido para o usuário no Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-210">**Country:** Country defined for the user in Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="0444d-211">**Estado:** Estado definido para o usuário no Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-211">**State:** State defined for the user in Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="0444d-212">**Cidade:** Cidade definida para o usuário no Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-212">**City:** City defined for the user in Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="0444d-213">**Espaços de trabalho ativos em:** Número de espaços de trabalho (Microsoft 365 grupos) em que o usuário estava ativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-213">**Workspaces active in:** Number of workspaces (Microsoft 365 groups) that the user was active in.</span></span>
- <span data-ttu-id="0444d-214">**Dias enviados emails:** Número de dias em que o usuário enviou um email nos últimos 28 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-214">**Days sent email:** Number of days the user sent an email in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="0444d-215">**Dias de chat enviados ou mensagens de canal:** Número de dias em que o usuário enviou uma mensagem de chat ou mensagem de canal no Microsoft Teams nos últimos 28 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-215">**Days sent chat or channel messages:** Number of days the user sent a chat message or channel message on Microsoft Teams in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="0444d-216">**Dias de leitura do conteúdo:** Número de dias em que o usuário acessou conteúdo (arquivos do tipo Microsoft Word/Excel/PowerPoint/OneNote ou PDF) no OneDrive ou no SharePoint nos últimos 28 dias..</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-216">**Days read content:** Number of days the user has accessed content (files of type Microsoft Word/Excel/PowerPoint/OneNote or PDF) on OneDrive or SharePoint in the last 28 days..</span></span>
- <span data-ttu-id="0444d-217">**Dias de criação do conteúdo:** Número de dias que o usuário criou, modificou ou carregou conteúdo (arquivos do tipo Microsoft Word/Excel/PowerPoint/OneNote ou PDF) no OneDrive ou no SharePoint nos últimos 28 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-217">**Days created content:** Number of days the user has created, modified, or uploaded content (files of type Microsoft Word/Excel/PowerPoint/OneNote or PDF) on OneDrive or SharePoint in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="0444d-218">**Dias enviados emails para a caixa de correio de Grupo:** Número de dias que o usuário enviou emails para uma caixa de correio de grupo nos últimos 28 dias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-218">**Days sent email to group mailbox:** Number of days the user has sent emails to a group mailbox in the last 28 days</span></span>
- <span data-ttu-id="0444d-219">**Dias de mensagens de canal:** Número de dias que o usuário enviou mensagens de canal no Microsoft Teams nos últimos 28 dias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-219">**Days channel messages:** Number of days the user has sent channel messages on Microsoft Teams in the last 28 days</span></span>
- <span data-ttu-id="0444d-220">**Dias de leitura de conteúdo em sites de equipe do SharePoint:** Número de dias em que o usuário acessou conteúdo (arquivos do tipo Microsoft Word/Excel/PowerPoint/OneNote ou PDF) em sites de equipe do SharePoint nos últimos 28 dias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-220">**Days read content on SharePoint Team sites:** Number of days the user has accessed content (files of type Microsoft Word/Excel/PowerPoint/OneNote or PDF) on SharePoint Team sites in the last 28 days</span></span>
- <span data-ttu-id="0444d-221">**Dias de criação do conteúdo nos sites de equipe do SharePoint:** Número de dias que o usuário criou, modificou ou carregou conteúdo (arquivos do tipo Microsoft Word/Excel/PowerPoint/OneNote ou PDF) em sites de equipe do SharePoint nos últimos 28 dias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-221">**Days created content on SharePoint Team sites:** Number of days the user has created, modified, or uploaded content (files of type Microsoft Word/Excel/PowerPoint/OneNote or PDF) on SharePoint Team sites in the last 28 days</span></span>

<span data-ttu-id="0444d-222">Como o trabalho em equipe é uma função das pessoas em sua organização que contribuem para os espaços de trabalho compartilhados, eles também fazem parte do modo como as pessoas que usam esses espaços de trabalho compartilhados são.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-222">Since teamwork is a function of people in your organization contributing to the shared workspaces, they're also a part of how engaged people who use these shared workspaces are.</span></span>  <span data-ttu-id="0444d-223">Para exibir detalhes no nível do espaço de trabalho, no menu suspenso, selecione **Mostrar dados do espaço de trabalho** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-223">To view workspace-level details, in the dropdown menu, select **Show workspace data** .</span></span>

<span data-ttu-id="0444d-224">As seguintes colunas são apresentadas na tabela no nível do espaço de trabalho:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-224">The following columns are presented in the table at the workspace level:</span></span>

- <span data-ttu-id="0444d-225">**Nome do espaço de trabalho:** Nome do espaço de trabalho compartilhado (grupos do Microsoft 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-225">**Workspace name:** Name of the shared workspace (Microsoft 365 groups)</span></span>
 - <span data-ttu-id="0444d-226">A **data da última atividade** se refere à última vez em que houve qualquer atividade relacionada a qualquer um dos insights no trabalho em equipe nos últimos 28 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-226">**Last activity date** refers to the last time there was any activity relating to any of the insights within teamwork in the last 28 days.</span></span>
 - <span data-ttu-id="0444d-227">**Total de membros:** Número de membros do espaço de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-227">**Total members:** Number of members of the workspace.</span></span>
 - <span data-ttu-id="0444d-228">**Data de criação:** Data em que o espaço de trabalho foi criado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-228">**Creation date:** Date when the workspace was created.</span></span>
 -  <span data-ttu-id="0444d-229">**Tem equipe do teams:** Valor booliano que indica se o espaço de trabalho tem uma equipe do Microsoft Teams associada a ele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-229">**Has Teams team:** Boolean value indicating if the workspace has a Microsoft Teams team associated with it.</span></span>
 - <span data-ttu-id="0444d-230">**Dias com qualquer atividade:** Número de dias em que o espaço de trabalho teve qualquer atividade que incluiu emails de grupo, mensagens de canal ou atividade de arquivo no site do SharePoint associado nos últimos 28 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-230">**Days with any activity:** Number of days the workspace had any activity that included group email, channel messages, or file activity on the associated SharePoint site in the last 28 days.</span></span>
 - <span data-ttu-id="0444d-231">**Dias com atividade de email:** Número de dias em que o espaço de trabalho tem a atividade de email em grupo nos últimos 28 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-231">**Days with email activity:** Number of days the workspace had group email activity in the last 28 days.</span></span>
 - <span data-ttu-id="0444d-232">**Dias com atividade de canal:** Número de dias em que a atividade de mensagens de canal do espaço de trabalho tem nos últimos 28 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-232">**Days with channel activity:** Number of days the workspace had channel message activity in the last 28 days.</span></span>
 - <span data-ttu-id="0444d-233">**Dias com atividade de leitura de conteúdo:** Número de dias em que o espaço de trabalho tinha arquivos do Office, como Word, Excel, PowerPoint, OneNote ou PDF, acessado a partir do site associado do SharePoint nos últimos 28 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-233">**Days with read content activity:** Number of days the workspace had Office files, such as Word, Excel, PowerPoint, OneNote, or PDF, accessed from the associated SharePoint site in the last 28 days.</span></span>
 - <span data-ttu-id="0444d-234">**Dias com a atividade criar conteúdo:** Número de dias em que o espaço de trabalho tinha arquivos do Office que foram criados, modificados ou carregados do site associado do SharePoint nos últimos 28 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-234">**Days with create content activity:** Number of days the workspace had Office files that were created, modified, or uploaded from the associated SharePoint site in the last 28 days.</span></span>
 - <span data-ttu-id="0444d-235">**Pessoas com qualquer atividade:** Número de usuários que realizaram qualquer atividade que incluiu emails de grupo, mensagens de canal ou atividade de arquivo no site do SharePoint associado nos últimos 28 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-235">**People with any activity:** Number of users who performed any activity that included group email, channel messages or file activity on the associated SharePoint site in the last 28 days.</span></span>
 - <span data-ttu-id="0444d-236">**Pessoas com atividade de email:** Número de usuários executando qualquer atividade de email de grupo no espaço de trabalho nos últimos 28 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-236">**People with email activity:** Number of users performing any group email activity in the workspace in the last 28 days.</span></span>
 - <span data-ttu-id="0444d-237">**Pessoas com atividade de canal:** Número de usuários que enviam mensagens de canal no espaço de trabalho nos últimos 28 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-237">**People with channel activity:** Number of users sending channel messages in the workspace in the last 28 days.</span></span>
 - <span data-ttu-id="0444d-238">**Pessoas com atividade de leitura de conteúdo:** Número de pessoas que acessaram arquivos do Office do site associado do SharePoint nos últimos 28 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-238">**People with read content activity:** Number of people who accessed Office files from the associated SharePoint site in the last 28 days.</span></span>
 - <span data-ttu-id="0444d-239">**Pessoas com atividade criar conteúdo:** Número de usuários que pessoas criaram, modificaram ou carregaram arquivos do Office do site do SharePoint associado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-239">**People with create content activity:** Number of users people created, modified or uploaded Office files from the associated SharePoint site.</span></span>

## <a name="notes"></a><span data-ttu-id="0444d-240">Observações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-240">Notes</span></span>

- <span data-ttu-id="0444d-241">Todas as referências a espaços de trabalho compartilhados incluem grupos do Microsoft 365 e a equipe de equipes associada, o site de equipe do SharePoint e a caixa de correio de grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-241">All references to shared workspaces include Microsoft 365 groups and the associated Teams team, SharePoint team site, and group mailbox.</span></span>
- <span data-ttu-id="0444d-242">Somente espaços de trabalho compartilhados que têm entre 2 a 500 membros são considerados para trabalho em equipe em Pontuação de produtividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-242">Only shared workspaces that have between 2 to 500 members are considered for teamwork in Productivity score.</span></span>
- <span data-ttu-id="0444d-243">O trabalho em equipe mede o envolvimento de pessoas dentro da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-243">Teamwork measures the engagement of people within your organization.</span></span> <span data-ttu-id="0444d-244">Ele não&#39;capturar a atividade de membros externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-244">It doesn&#39;t capture the activity of external members.</span></span>
- <span data-ttu-id="0444d-245">As mensagens do canal em trabalho em equipe não incluem mensagens enviadas pelo cliente móvel do Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-245">Channel messages in teamwork does not include messages sent through the Microsoft Teams mobile client.</span></span>
- <span data-ttu-id="0444d-246">Pode haver pequenas diferenças entre as métricas de email e as mensagens de canal entre as categorias de comunicação e trabalho em equipe que estamos trabalhando para resolver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-246">There could be minor differences between email metrics and channel messages between the communication and teamwork categories that we are working to resolve.</span></span>

## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="0444d-247">Conteúdo relacionado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-247">Related content</span></span>

<span data-ttu-id="0444d-248">[Integridade de aplicativos da Microsoft 365 – experiências de tecnologia](apps-health.md) (artigo) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-248">[Microsoft 365 apps health – Technology experiences](apps-health.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="0444d-249">[Comunicação – experiências de pessoas](communication.md) (artigo) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-249">[Communication – People experiences](communication.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="0444d-250">[Colaboração de conteúdo – experiências de pessoas](content-collaboration.md) (artigo) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-250">[Content collaboration – People experiences](content-collaboration.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="0444d-251">[Reuniões – experiências de pessoas](meetings.md) (artigo) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-251">[Meetings – People experiences](meetings.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="0444d-252">[Mobilidade – experiências de pessoas](mobility.md) (artigo) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-252">[Mobility – People experiences](mobility.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="0444d-253">[Controles de privacidade para Pontuação de produtividade](privacy.md) (artigo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0444d-253">[Privacy controls for Productivity Score](privacy.md) (article)</span></span>
