---
title: A Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft é ideal para você?
description: Orientação para o que é o serviço e atalhos para artigos para diferentes audiências
keywords: Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft, Microsoft 365, serviço, documentação
ms.service: m365-md
audience: ITpro
author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.author: jaimeo
manager: laurawi
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 0c08f5d05c42ed8d1e84632377be28e542771c2a
ms.sourcegitcommit: 4fb1226d5875bf5b9b29252596855a6562cea9ae
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/08/2021
ms.locfileid: "52841361"
---
# <a name="what-is-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="3197d-104">O que é a Área de trabalho gerenciada da Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3197d-104">What is Microsoft Managed Desktop?</span></span>


<span data-ttu-id="3197d-105">A Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft é um serviço baseado em nuvem que reúne [Microsoft 365 Enterprise](../../enterprise/microsoft-365-overview.md) (incluindo [Windows 10](/windows/windows-10/) Enterprise e [Office 365 Enterprise](https://www.microsoft.com/microsoft-365/business/compare-more-office-365-for-business-plans)) e adiciona estes recursos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3197d-105">Microsoft Managed Desktop is a cloud-based service that brings together [Microsoft 365 Enterprise](../../enterprise/microsoft-365-overview.md) (including [Windows 10](/windows/windows-10/) Enterprise and [Office 365 Enterprise](https://www.microsoft.com/microsoft-365/business/compare-more-office-365-for-business-plans)) and adds these features:</span></span>

- <span data-ttu-id="3197d-106">Implantação de dispositivos do usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3197d-106">User device deployment</span></span>
- <span data-ttu-id="3197d-107">Gerenciamento e operações de serviços de TI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3197d-107">IT service management and operations</span></span>
- <span data-ttu-id="3197d-108">Monitoramento e resposta de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3197d-108">Security monitoring and response</span></span>
- <span data-ttu-id="3197d-109">Suporte ao usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3197d-109">User support</span></span>

<span data-ttu-id="3197d-110">A Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft oferece uma solução para vários dos desafios das empresas e seus funcionários:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3197d-110">Microsoft Managed Desktop offers a solution for several of the challenges facing businesses and their people today:</span></span>
- <span data-ttu-id="3197d-111">A transição para o mundo ágil do software como um serviço é assustador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3197d-111">The transition to the agile world of software as a service is daunting.</span></span>
- <span data-ttu-id="3197d-112">Os usuários querem uma experiência de trabalho habilitada e conectada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3197d-112">Users want an empowered, connected work experience.</span></span>
- <span data-ttu-id="3197d-113">Muitos processos atuais de segurança e gerenciamento de TI estão desatualizados, exigem muito tempo e são caros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3197d-113">Many current IT management and security processes are outdated, time-intensive, and expensive.</span></span>
- <span data-ttu-id="3197d-114">As empresas querem se concentrar no que as torna bem-sucedidas, em vez de manter a infraestrutura digital.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3197d-114">Businesses want to focus on what makes them uniquely successful, rather than maintaining digital infrastructure.</span></span>

<span data-ttu-id="3197d-115">Os usuários apreciarão as versões mais recentes dos aplicativos do Windows 10 e do aplicativos do Microsoft 365 Apps para Grandes Empresas (e muito mais) usando dispositivos e software que são organizados e rigorosamente testados para melhorar o desempenho e a confiabilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3197d-115">Your users will enjoy the latest versions of Windows 10 and Microsoft 365 Apps for enterprise apps (and more besides), using devices and software that are curated and rigorously tested for best performance and reliability.</span></span> <span data-ttu-id="3197d-116">Além disso, você nunca precisará se preocupar em manter algum software atualizado porque isso acontece automaticamente, seguindo uma sequência de distribuição cuidadosa que é monitorada todas as etapas do processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3197d-116">Also, you'll never have to worry about keeping any of this software up to date because that happens automatically, following a careful rollout sequence that is monitored every step of the way.</span></span> <span data-ttu-id="3197d-117">Os dispositivos registrados são monitorados 24 horas por dia, 7 dias por semana, para resolver problemas técnicos e de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3197d-117">And registered devices are monitored 24x7 for technical and security issues, so if something goes wrong, help will be on the way.</span></span>


## <a name="unique-to-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="3197d-118">Exclusivo para a Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3197d-118">Unique to Microsoft Managed Desktop</span></span>

<span data-ttu-id="3197d-119">É claro que nada o impede de obter e gerenciar seus próprios dispositivos e de você mesmo cuidar das implantações do Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3197d-119">Of course, there's nothing stopping you from obtaining and managing your own devices and Microsoft 365 deployments yourself.</span></span> <span data-ttu-id="3197d-120">Então, o que a Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft oferece além dessas coisas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3197d-120">So what does Microsoft Managed Desktop offer beyond those things?</span></span>

<span data-ttu-id="3197d-121">Nossas políticas e linha de base de segurança oferecem aos seus usuários esses benefícios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3197d-121">Our policies and security baseline offers your users these benefits:</span></span>

- <span data-ttu-id="3197d-122">Tempo de inicialização 75% menor para dispositivos de Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3197d-122">Boot times for Microsoft Managed Desktop devices about one-fourth as long.</span></span>
- <span data-ttu-id="3197d-123">Pelo menos o dobro de vida útil da bateria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3197d-123">At least twice the battery life</span></span>
- <span data-ttu-id="3197d-124">Cerca de um terço das falhas de dispositivos por ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3197d-124">About one-third as many device crashes per year</span></span>
- <span data-ttu-id="3197d-125">Mobilidade de dispositivos por meio do [Enterprise State Roaming](/azure/active-directory/devices/enterprise-state-roaming-overview), permitindo que os usuários tenham a mesma experiência, não importa em qual dispositivo entrem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3197d-125">Device mobility through [Enterprise State Roaming](/azure/active-directory/devices/enterprise-state-roaming-overview), allowing users to have the same experience no matter what device they sign into</span></span>

<span data-ttu-id="3197d-126">Os administradores de TI se beneficiam dos seguintes recursos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3197d-126">Your IT admins benefit from these features:</span></span>

- <span data-ttu-id="3197d-127">O painel do Insights o mantém constantemente atualizado sobre uso, confiabilidade, integridade do dispositivo e outros dados em dispositivos e usuários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3197d-127">Insights dashboards constantly keeping you up to date on usage, reliability, device health, and other data on devices and users</span></span>
- <span data-ttu-id="3197d-128">Cerca de *um décimo* do tempo necessário para atualizar 95% dos dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3197d-128">About *one-tenth* the amount of time needed to update 95% of devices</span></span>
- <span data-ttu-id="3197d-129">Mais tempo para se concentrar em outras atividades de administração de TI, graças ao [gerenciamento de dispositivos](#device-management) fornecidos pelo serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3197d-129">More time to focus on other IT admin activities, thanks to [device management](#device-management) provided by the service.</span></span>
- <span data-ttu-id="3197d-130">Melhor reconhecimento de desempenho de dispositivos e aplicativos e aviso antecipado de problemas de segurança por meio do [monitoramento de dispositivos](#device-monitoring).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3197d-130">Better awareness of device and app performance and early warning of security issues from [device monitoring](#device-monitoring).</span></span>

## <a name="device-management"></a><span data-ttu-id="3197d-131">Gerenciamento de dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3197d-131">Device management</span></span>
<span data-ttu-id="3197d-132">A Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft assume o trabalho de gerenciar dispositivos registrados e o software da Microsoft que eles usam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3197d-132">Microsoft Managed Desktop takes on the burden of managing registered devices and the Microsoft software they use.</span></span>

- <span data-ttu-id="3197d-133">**Hardware:** Em vez de seu departamento de TI ter que pesquisar e descobrir se um dispositivo é compatível com o serviço, fornecemos requisitos específicos de hardware e software, ferramentas e processos para simplificar a seleção para que você possa escolher dispositivos com confiança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3197d-133">**Hardware:** Instead of your IT department having to research and figure out if a device is compatible with the service, we've provided specific hardware and software requirements, tools, and processes to streamline selection so you can choose devices with confidence.</span></span> <span data-ttu-id="3197d-134">Você pode encontrar dispositivos recomendados filtrando por Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft no site [Compre dispositivos Windows 10 Pro business](https://www.microsoft.com/windowsforbusiness/view-all-devices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3197d-134">You can find recommended devices by filtering for Microsoft Managed Desktop on the [Shop Windows 10 Pro business devices](https://www.microsoft.com/windowsforbusiness/view-all-devices) site.</span></span> <span data-ttu-id="3197d-135">Você pode obter os dispositivos por conta própria (ou trabalhar com um parceiro) ou reutilizar dispositivos já existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3197d-135">You can either obtain devices yourself (or work with a partner) or reuse devices you already have.</span></span> <span data-ttu-id="3197d-136">O registro de dispositivos é fácil e rápido e, antes que eles sejam implantados, você também pode [personalizar](../working-with-managed-desktop/config-setting-overview.md) determinados aspectos da experiência de dispositivos para os usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3197d-136">Registering devices is easy and straightforward, and before they're deployed, you can also [customize](../working-with-managed-desktop/config-setting-overview.md) certain aspects of the device experience for your users.</span></span>

- <span data-ttu-id="3197d-137">**Atualizações:** A Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft configura e gerencia todos os aspectos de [grupos de implantação](../service-description/updates.md) para as atualizações de recursos e qualidade do Windows 10, drivers, firmware, definições de antivírus e atualizações do Microsoft 365 Apps para Grandes Empresas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3197d-137">**Updates:** Microsoft Managed Desktop sets up and manages all aspects of [deployment groups](../service-description/updates.md) for Windows 10 quality and feature updates, drivers, firmware, anti-virus definitions, and Microsoft 365 Apps for enterprise updates.</span></span> <span data-ttu-id="3197d-138">Isso inclui os testes abrangentes e a verificação de todas as atualizações, o que garante que os dispositivos registrados estejam sempre atualizados e minimize as interrupções, liberando o seu departamento de TI por toda a tarefa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3197d-138">This includes extensive testing and verification of all updates, assuring that registered devices are always up to date and minimizing disruptions, freeing your IT department from that ongoing task.</span></span>

- <span data-ttu-id="3197d-139">**Aplicativos:** Como parte do Microsoft 365 Enterprise, a Microsoft fornece (e gerencia) vários aplicativos essenciais da Microsoft para você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3197d-139">**Apps:** As part of Microsoft 365 Enterprise, Microsoft provides (and manages) several key Microsoft apps for you.</span></span> <span data-ttu-id="3197d-140">Mas você provavelmente também tem outros aplicativos necessários para a sua empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3197d-140">But you probably also have other apps that you need for your business.</span></span> <span data-ttu-id="3197d-141">Em vez do departamento de TI precisar testar, empacotar e implantar os aplicativos, a Microsoft ajuda a implementá-los usando o programa [FastTrack](https://www.microsoft.com/FastTrack).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3197d-141">Instead of your IT department having to test, package, and deploy those apps, Microsoft helps you deploy them through the [FastTrack](https://www.microsoft.com/FastTrack) program.</span></span> <span data-ttu-id="3197d-142">Além disso, o programa [Garantia de Aplicativo](/fasttrack/products-and-capabilities#app-assuree) da Microsoft pode ajudar a remediar problemas de compatibilidade de aplicativos que aconteçam ao migrar para as versões mais recentes de nossos produtos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3197d-142">Additionally, Microsoft's [App Assure](/fasttrack/products-and-capabilities#app-assuree) program can help remediate any app compatibility issues that arise when migrating to the latest versions of our products.</span></span> <span data-ttu-id="3197d-143">Saiba mais em [Aplicativos da Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft](../get-ready/apps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3197d-143">Learn more at [Apps in Microsoft Managed Desktop](../get-ready/apps.md).</span></span>


## <a name="device-monitoring"></a><span data-ttu-id="3197d-144">Monitoramento de dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3197d-144">Device monitoring</span></span>

<span data-ttu-id="3197d-p106">Ajudamos a manter a segurança dos seus dispositivos com um centro de operações de segurança dedicado que monitora seus dispositivos e usa dados das ameaças únicas que a Microsoft analisa mensalmente. Esses recursos de segurança são integrados em vez de adicionados posteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3197d-p106">We help maintain the security of your devices with a dedicated security operations center that monitors your devices and uses data from the unique threats that Microsoft analyzes each month. These security features are built in instead of added on later.</span></span>

<span data-ttu-id="3197d-147">Além disso, monitoramos a integridade do dispositivo e fornecemos percepções sobre o desempenho do dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3197d-147">We also monitor device health and provide you with insights about device performance.</span></span> <span data-ttu-id="3197d-148">Saiba mais em [Operação e monitoramento da Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft](../service-description/operations-and-monitoring.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3197d-148">Learn more at [Microsoft Managed Desktop operations and monitoring](../service-description/operations-and-monitoring.md).</span></span>


## <a name="need-more-details"></a><span data-ttu-id="3197d-149">Precisa de mais detalhes?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3197d-149">Need more details?</span></span>

<span data-ttu-id="3197d-150">Para saber mais sobre o valor da Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft, incluindo histórias de clientes, confira [Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft](https://aka.ms/mmd).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3197d-150">For more about the value of Microsoft Managed Desktop, including customer stories, see [Microsoft Managed Desktop](https://aka.ms/mmd).</span></span> <span data-ttu-id="3197d-151">Os melhores lugares para começar a aprender mais são [Roteiro](https://aka.ms/AA6jiam), um [estudo de caso da Forrester Total Economic Impact](https://github.com/MicrosoftDocs/microsoft-365-docs/raw/public/microsoft-365/managed-desktop/intro/downloads/forrester-tei-study.pdf) e um [resumo de uma página](https://aka.ms/AA6ob3h) que pode ser baixado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3197d-151">Great places to get started with more are the [Roadmap](https://aka.ms/AA6jiam), a [Forrester Total Economic Impact case study](https://github.com/MicrosoftDocs/microsoft-365-docs/raw/public/microsoft-365/managed-desktop/intro/downloads/forrester-tei-study.pdf), and a downloadable [one-page summary](https://aka.ms/AA6ob3h).</span></span> <span data-ttu-id="3197d-152">Você pode encontrar as últimas notícias no [blog](https://aka.ms/AA6l2dd) da Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3197d-152">You can find the latest news at the Microsoft Managed Desktop [blog](https://aka.ms/AA6l2dd).</span></span>

<span data-ttu-id="3197d-153">Se a Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft parecer ideal para sua organização, você pode pesquisar outras documentações que explicam mais sobre o serviço, como preparar a sua organização para se inscrever, como começar a usar o serviço, e as operações em andamento depois disso, inclusive como você e seus usuários podem facilmente obter ajuda, se necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3197d-153">If Microsoft Managed Desktop seems right for your organization, you can delve into further documentation that explains more about the service, how to prepare your organization to enroll, how to get started with the service, and ongoing operations thereafter, including how you and your users can easily get help if needed.</span></span> <span data-ttu-id="3197d-154">Se você já está pronto para aderir, primeiro entre em contato com a sua [equipe de conta local](https://pages.email.office.com/contactmmd/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3197d-154">If you're already ready to come on board, start with contacting your [local account team](https://pages.email.office.com/contactmmd/).</span></span>

<span data-ttu-id="3197d-155">**Mais visão geral e informações de plano de fundo** Primariamente para os tomadores de decisões técnicas e de negócios, estes artigos detalham a divisão de funções e responsabilidades entre a sua organização e a Microsoft, mais informações sobre as tecnologias usadas na Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft e como o serviço se encaixa em uma estratégia mais ampla como parte da estrutura ITIL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3197d-155">**More overview and background** Primarily for technical and business decision makers, these articles detail the division of roles and responsibilities between your organization and Microsoft, more about the technologies used in Microsoft Managed Desktop, and how the service fits into a broader strategy as part of the ITIL framework.</span></span>

- [<span data-ttu-id="3197d-156">Funções e responsabilidades da Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3197d-156">Microsoft Managed Desktop roles and responsibilities</span></span>](roles-and-responsibilities.md)
- [<span data-ttu-id="3197d-157">Tecnologias de Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3197d-157">Microsoft Managed Desktop technologies</span></span>](technologies.md)
- [<span data-ttu-id="3197d-158">ITIL e Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3197d-158">Microsoft Managed Desktop and ITIL</span></span>](../MMD-and-ITSM.md)
- [<span data-ttu-id="3197d-159">Conformidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3197d-159">Compliance</span></span>](compliance.md)
- [<span data-ttu-id="3197d-160">Descrição do serviço da Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3197d-160">Microsoft Managed Desktop service description</span></span>](../service-description/index.md)

<span data-ttu-id="3197d-161">**Prepare-se para o registro** estes tópicos descrevem as etapas necessárias para a sua organização se preparar para o registro, incluindo a verificação de que seu ambiente atende aos principais pré-requisitos, configuração de redes, configuração de certificados e preparação de aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3197d-161">**Get ready for enrollment** These topics describe the steps you'll need to take in your organization to prepare for enrollment, including checking that your environment meets key prerequisites, configuring networks, setting up certificates, and preparing your apps.</span></span>

- [<span data-ttu-id="3197d-162">Pré-requisitos da Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3197d-162">Prerequisites for Microsoft Managed Desktop</span></span>](../get-ready/prerequisites.md)
- [<span data-ttu-id="3197d-163">Configuração de rede na Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3197d-163">Network configuration for Microsoft Managed Desktop</span></span>](../get-ready/network.md)
- [<span data-ttu-id="3197d-164">Preparar o acesso aos recursos locais da Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3197d-164">Prepare on-premises resources access for Microsoft Managed Desktop</span></span>](../get-ready/authentication.md)
- [<span data-ttu-id="3197d-165">Preparar unidades mapeadas da Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3197d-165">Prepare mapped drives for Microsoft Managed Desktop</span></span>](../get-ready/mapped-drives.md)
- [<span data-ttu-id="3197d-166">Preparar certificados e perfis de rede da Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3197d-166">Prepare certificates and network profiles for Microsoft Managed Desktop</span></span>](../get-ready/certs-wifi-lan.md)
- [<span data-ttu-id="3197d-167">Aplicativos na Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3197d-167">Apps in Microsoft Managed Desktop</span></span>](../get-ready/apps.md)

<span data-ttu-id="3197d-168">**Iniciar** Uma vez que você esteja pronto para se inscrever, essa seção inclui as etapas a seguir para aderir ao serviço, obter e configurar dispositivos, preparar seus usuários e implantar aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3197d-168">**Get started** Once you're ready to enroll, this section includes the steps to follow to actually join the service, obtain and set up devices, prep your users, and deploy apps.</span></span>

- [<span data-ttu-id="3197d-169">Adicionar e verificar contatos do administrador no portal de Administração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3197d-169">Add and verify admin contacts in the Admin portal</span></span>](../get-started/add-admin-contacts.md)
- [<span data-ttu-id="3197d-170">Ajustar o acesso condicional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3197d-170">Adjust conditional access</span></span>](../get-started/conditional-access.md)
- [<span data-ttu-id="3197d-171">Atribuir licenças</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3197d-171">Assign licenses</span></span>](../get-started/assign-licenses.md)
- [<span data-ttu-id="3197d-172">Instalar o Portal da Empresa do Intune em dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3197d-172">Install Intune Company Portal on on devices</span></span>](../get-started/company-portal.md)
- [<span data-ttu-id="3197d-173">Habilitar Enterprise State Roaming</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3197d-173">Enable Enterprise State Roaming</span></span>](../get-started/enterprise-state-roaming.md)
- [<span data-ttu-id="3197d-174">Configurar dispositivos de Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3197d-174">Set up Microsoft Managed Desktop devices</span></span>](../get-started/set-up-devices.md)
- [<span data-ttu-id="3197d-175">Preparar usuários para o uso dos dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3197d-175">Get your users ready to use devices</span></span>](../get-started/get-started-devices.md)
- [<span data-ttu-id="3197d-176">Implantar aplicativos em dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3197d-176">Deploy apps to devices</span></span>](../get-started/deploy-apps.md)

<span data-ttu-id="3197d-177">**Executando a Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft** Esta seção inclui informações sobre o seu cotidiano com o serviço, como os administradores de TI podem obter suporte, se necessário, como os usuários recebem suporte, gerenciar os aplicativos depois de implantados e como trabalhar com as configurações personalizáveis nos dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3197d-177">**Working with Microsoft Managed Desktop** This section includes information about your day-to-day life with the service, such as how your IT admins can get support if needed, how your users get support, managing your apps once deployed, and how to work the customizable settings on devices.</span></span>

- [<span data-ttu-id="3197d-178">Administrador de suporte para Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3197d-178">Admin support for Microsoft Managed Desktop</span></span>](../working-with-managed-desktop/admin-support.md)
- [<span data-ttu-id="3197d-179">Obter ajuda para usuários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3197d-179">Getting help for users</span></span>](../working-with-managed-desktop/end-user-support.md)
- [<span data-ttu-id="3197d-180">Configurações que podem ser alteradas – Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3197d-180">Configurable settings - Microsoft Managed Desktop</span></span>](../working-with-managed-desktop/config-setting-overview.md)





<!--When you enroll in Microsoft Managed Desktop, Microsoft provides you with devices that are configured to join your Azure Active Directory tenant. Windows 10, Office 365, and some apps and features associated with [Microsoft 365 Enterprise E5](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-all-microsoft-365-plans) are installed (by Microsoft) on your devices. When your employees who are using these devices need help, they contact Microsoft Managed Desktop support (provided by Microsoft) through a custom chat app.--> 

<!--With Microsoft Managed Desktop, you get **software as a service** (Microsoft 365 E5), **Device as a service** (Microsoft Surface devices ready to use), and **IT support as a service** (Help desk and more).--> 
