---
title: Funções e responsabilidades de área de trabalho gerenciada da Microsoft
description: Este tópico descreve as funções e responsabilidades fornecidas pela Microsoft para a área de trabalho gerenciada da Microsoft.
keywords: Área de trabalho gerenciada da Microsoft, Microsoft 365, serviço, documentação
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.date: 09/24/2018
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.openlocfilehash: 02a0b11a1a210367d76e73c75ac5c1fc7a66f94f
ms.sourcegitcommit: 2614f8b81b332f8dab461f4f64f3adaa6703e0d6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "43636203"
---
# <a name="microsoft-managed-desktop-roles-and-responsibilities"></a><span data-ttu-id="ef071-104">Funções e responsabilidades de área de trabalho gerenciada da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef071-104">Microsoft Managed Desktop roles and responsibilities</span></span>


<!--This topic is the target for a "Learn more" link in the Admin Portal (aka.ms/admin-access); do not delete.-->
<!-- from Roles and responsibilities -->

<span data-ttu-id="ef071-105">Quando a sua organização é registrada na área de trabalho gerenciada da Microsoft, o que a Microsoft faz para você?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef071-105">When your organization is enrolled in Microsoft Managed Desktop, what does Microsoft do for you?</span></span> <span data-ttu-id="ef071-106">E quais são as responsabilidades da sua organização?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef071-106">And what are your organization's responsibilities?</span></span>

## <a name="microsofts-roles-and-responsibilities"></a><span data-ttu-id="ef071-107">Funções e responsabilidades da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef071-107">Microsoft's roles and responsibilities</span></span>

<span data-ttu-id="ef071-108">Veja abaixo algumas das principais funções e responsabilidades que serão fornecidas pela Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef071-108">Below are a few key roles and responsibilities that will be provided to you by Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="ef071-109">Função ou responsabilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef071-109">Role or responsibility</span></span> | <span data-ttu-id="ef071-110">Descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef071-110">Description</span></span>
--- | ---
<span data-ttu-id="ef071-111">Gerenciamento de política MDM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef071-111">MDM policy management</span></span> | <span data-ttu-id="ef071-112">A Microsoft aplicará as políticas MDM de acordo com as práticas recomendadas e considerará as solicitações de alterações na política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef071-112">Microsoft will apply MDM policies according to best practices, and consider requests for policy changes.</span></span> <span data-ttu-id="ef071-113">Também alteraremos o locatário conforme prescrito nas [políticas de dispositivos](../service-description/device-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef071-113">We will also make changes to your tenant as prescribed in [Device policies](../service-description/device-policies.md).</span></span>
<span data-ttu-id="ef071-114">Suporte do usuário final</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef071-114">End user support</span></span> | <span data-ttu-id="ef071-115">A Microsoft fornecerá suporte ao usuário final para dispositivos, Windows e pacote de produtos do Office para todos os usuários registrados através do aplicativo Get Help pré-instalado em todos os dispositivos de área de trabalho gerenciada da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef071-115">Microsoft will provide end-user support for devices, Windows, and Office product suite for all enrolled users through the Get Help app that's preinstalled on all Microsoft Managed Desktop devices.</span></span> 
<span data-ttu-id="ef071-116">Suporte do serviço de desktop gerenciado da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef071-116">Microsoft Managed Desktop service support</span></span> | <span data-ttu-id="ef071-117">A Microsoft fornecerá suporte aos departamentos de ti do cliente por meio de uma equipe de operações do Microsoft Managed desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef071-117">Microsoft will provide support to customer IT departments through a Microsoft Managed Desktop Operations Team.</span></span> <span data-ttu-id="ef071-118">Esta equipe oferecerá suporte técnico para solução de problemas, solicitações de alteração e gerenciamento de incidentes para o ambiente de área de trabalho gerenciada da Microsoft do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef071-118">This team will support technical troubleshooting, change requests, and incident management for the customer’s Microsoft Managed Desktop environment.</span></span> <span data-ttu-id="ef071-119">Para obter mais informações, consulte [Administração de suporte para a área de trabalho gerenciada da Microsoft](../working-with-managed-desktop/admin-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef071-119">For more information, see [Admin support for Microsoft Managed Desktop](../working-with-managed-desktop/admin-support.md).</span></span>
<span data-ttu-id="ef071-120">Monitoramento de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef071-120">Security monitoring</span></span> | <span data-ttu-id="ef071-121">A Microsoft monitorará dispositivos de área de trabalho gerenciada da Microsoft do cliente usando o Microsoft defender ATP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef071-121">Microsoft will monitor customer Microsoft Managed Desktop devices using Microsoft Defender ATP.</span></span> <span data-ttu-id="ef071-122">Se uma ameaça for detectada pelo centro de operações de segurança de área de trabalho gerenciada da Microsoft (SOC), a Microsoft notificará o cliente, isolando o dispositivo e corrigirá o problema remotamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef071-122">If a threat is detected by the Microsoft Managed Desktop Security Operations Center (SOC), Microsoft will notify the customer, isolate the device, and rectify the issue remotely.</span></span> <span data-ttu-id="ef071-123">Para obter mais informações, consulte [segurança](../service-description/security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef071-123">For more information, see [Security](../service-description/security.md).</span></span>
<span data-ttu-id="ef071-124">Monitoramento e gerenciamento de atualização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef071-124">Update monitoring and management</span></span> | <span data-ttu-id="ef071-125">A Microsoft monitorará ativamente os dispositivos de área de trabalho gerenciada da Microsoft para garantir que as atualizações de recursos e qualidade mais recentes estejam instaladas para o Microsoft Windows e o Microsoft Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef071-125">Microsoft will actively monitor customer Microsoft Managed Desktop devices to ensure that the latest quality and feature updates are installed for Microsoft Windows and Microsoft Office.</span></span> <span data-ttu-id="ef071-126">Para obter mais informações, consulte [como as atualizações são tratadas](../service-description/updates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef071-126">For more information, see [How updates are handled](../service-description/updates.md).</span></span>
<span data-ttu-id="ef071-127">Agrupamento de usuários e dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef071-127">User and device grouping</span></span> | <span data-ttu-id="ef071-128">A equipe de operações de área de trabalho gerenciada da Microsoft criará e gerenciará grupos de usuários e dispositivos necessários como parte das operações de ti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef071-128">Microsoft Managed Desktop operations team will create and manage required device and user groups as part of IT operations.</span></span> <span data-ttu-id="ef071-129">Nenhuma alteração de associação ou configuração é permitida nesses grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef071-129">No membership or configuration changes are allowed to these groups.</span></span> <span data-ttu-id="ef071-130">A alteração desses grupos pode levar à configuração inesperada de dispositivos e à perda de funcionalidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef071-130">Altering these groups can lead to unexpected configuration of devices and loss of functionality.</span></span> <span data-ttu-id="ef071-131">Para qualquer problema ou dúvida em torno desses grupos, os administradores de ti podem entrar em contato com as operações de área de trabalho gerenciada da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef071-131">For any issues or questions around these groups once established, IT administrators can contact Microsoft Managed Desktop operations.</span></span> <span data-ttu-id="ef071-132">Para obter mais informações, consulte [Administração de suporte para a área de trabalho gerenciada da Microsoft](../working-with-managed-desktop/admin-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef071-132">For more information, see [Admin support for Microsoft Managed Desktop](../working-with-managed-desktop/admin-support.md).</span></span>

## <a name="your-roles-and-responsibilities"></a><span data-ttu-id="ef071-133">Suas funções e responsabilidades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef071-133">Your roles and responsibilities</span></span>

<span data-ttu-id="ef071-134">Veja a seguir um conjunto adicional de funções e responsabilidades comuns que não são fornecidas pela Microsoft, mas são necessárias para uma implantação bem-sucedida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef071-134">Below is an additional set of common roles and responsibilities that are not provided by Microsoft, but are required for a successful deployment.</span></span> <span data-ttu-id="ef071-135">Não é exaustiva, mas se aplica à maioria das organizações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef071-135">It’s not exhaustive but is applicable for most organizations.</span></span> <span data-ttu-id="ef071-136">Há alguns itens abaixo que a Microsoft e o cliente compartilham responsibilties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef071-136">There are a few items below that both Microsoft and the customer share responsibilties.</span></span> 

<span data-ttu-id="ef071-137">Função ou responsabilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef071-137">Role or responsibility</span></span> | <span data-ttu-id="ef071-138">Descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef071-138">Description</span></span>
--- | ---
<span data-ttu-id="ef071-139">Gerenciamento de alterações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef071-139">Change management</span></span> | <span data-ttu-id="ef071-140">A Microsoft notificará os clientes, antecipadamente, quando as alterações precisarem ser feitas no ambiente de área de trabalho gerenciada da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef071-140">Microsoft will notify customers, in advance, when changes need to be made to their Microsoft Managed Desktop environment.</span></span> <span data-ttu-id="ef071-141">Para obter mais informações, consulte [Service Changes and Communication](../service-description/servicechanges.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef071-141">For more information, see [service changes and communication](../service-description/servicechanges.md)</span></span><br><br><span data-ttu-id="ef071-142">O cliente precisa ter seu próprio processo de gerenciamento de alterações e ter um contato estabelecido com a equipe de operações de área de trabalho gerenciada da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef071-142">The customer is required to have their own change management process and have a contact established with Microsoft Managed Desktop Operations team.</span></span> <span data-ttu-id="ef071-143">O cliente também precisa ter recursos para revisar e aprovar essas alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef071-143">The customer is also required to have resources to review and approve these changes.</span></span> <span data-ttu-id="ef071-144">Para obter mais informações, consulte [operações e monitoramento](../service-description/operations-and-monitoring.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef071-144">For more information, see [Operations and monitoring](../service-description/operations-and-monitoring.md).</span></span>  
<span data-ttu-id="ef071-145">O gerenciamento de identidades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef071-145">Identity management</span></span> | <span data-ttu-id="ef071-146">O cliente é responsável por criar contas de usuário, atribuindo usuários a grupos e mantendo metadados atualizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef071-146">The customer is responsible for creating user accounts, assigning users to groups and keeping metadata up to date.</span></span> 
<span data-ttu-id="ef071-147">Microsoft 365 aplicativos para gerenciamento e configuração empresarial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef071-147">Microsoft 365 Apps for enterprise configuration and management</span></span> | <span data-ttu-id="ef071-148">A Microsoft é responsável por garantir que os aplicativos do Office sejam implantados para os usuários finais, e esses aplicativos são atualizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef071-148">Microsoft is responsible for ensuring Office applications are deployed to end users and those applications are kept up to date.</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="ef071-149">O cliente é responsável por gerenciar serviços e políticas do Microsoft 365, incluindo responsabilidades de administração do Exchange Online:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef071-149">The customer is responsible for managing Microsoft 365 services and policies, including Exchange Online administration responsibilities:</span></span><br><span data-ttu-id="ef071-150">– Administração de email</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef071-150">- Email administration</span></span><br><span data-ttu-id="ef071-151">– Configuração de regra e caixa de correio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef071-151">- Mailbox and rule configuration</span></span><br><span data-ttu-id="ef071-152">-Gerenciamento local do Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef071-152">- Exchange on-premises management</span></span><br><br><span data-ttu-id="ef071-153">O cliente também é responsável por ferramentas de colaboração, administração do SharePoint Server, gerenciamento de domínio, políticas de segurança e de informações definidas no centro de administração do Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef071-153">The customer is also responsible for collaboration tools, SharePoint server administration, domain management, security and information policies set in the Microsoft 365 admin center.</span></span> 
<span data-ttu-id="ef071-154">Suporte do usuário final</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef071-154">End user support</span></span> | <span data-ttu-id="ef071-155">O cliente é responsável por fornecer suporte ao usuário final para:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef071-155">The customer is responsible for providing end-user support for:</span></span> <br><span data-ttu-id="ef071-156">-Na infraestrutura de site: toda a conectividade de rede e Internet, a infraestrutura de VPN e a configuração do cliente, equipamento de sala de conferência local, impressoras, servidor proxy e configuração, firewalls.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef071-156">- On site infrastructure: all network and internet connectivity, VPN infrastructure and client configuration, local conference room equipment, printers, proxy server and configuration, firewalls.</span></span><br><br><span data-ttu-id="ef071-157">-Recursos de nuvem em toda a empresa: email, SharePoint, serviços de colaboração e outras infraestruturas de nuvem que se relacionam com o espaço tecnológico de toda a empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef071-157">- Company-wide cloud resources: email, SharePoint, collaboration services, and other cloud infrastructure that relates to the company-wide technology footprint.</span></span><br><br><span data-ttu-id="ef071-158">-Linha de negócios e outros aplicativos específicos da empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef071-158">- Line of business and any other company specific applications.</span></span>
<span data-ttu-id="ef071-159">Aplicativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef071-159">Apps</span></span> | <span data-ttu-id="ef071-160">Funções e responsabilidades variam um pouco para os aplicativos fornecidos como parte da área de trabalho gerenciada da Microsoft em comparação com as que você fornecer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef071-160">Roles and responsibilities vary somewhat for the apps provided as part of Microsoft Managed Desktop versus those you provide.</span></span> <br><br><span data-ttu-id="ef071-161">Para aplicativos fornecidos pela Microsoft (Microsoft 365 aplicativos para empresas que compõem Word, Excel, PowerPoint, Outlook, Publisher, Access, Skype for Business, Teams e OneNote), a **Microsoft** oferecerá serviço completo para implantação, atualização e suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef071-161">For apps provided by Microsoft (Microsoft 365 Apps for enterprise  comprising Word, Excel, PowerPoint, Outlook, Publisher, Access, Skype for Business, Teams, and OneNote), **Microsoft** will provide full service for the deployment, update, and support.</span></span> <span data-ttu-id="ef071-162">**Você** deve obter e atribuir licenças para esses aplicativos, adicionar usuários a grupos de segurança e gerenciar o fim da vida e implantar quaisquer Complementos necessários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef071-162">**You** must obtain and assign licenses for these apps, add users to security groups and manage end of life and deploy any add-ons you need.</span></span><br><br><span data-ttu-id="ef071-163">Para aplicativos que você fornece (como seus aplicativos de linha de negócios), se você os empacota ou não é um fornecedor da Microsoft para fazer isso, **você** é responsável por estas ações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef071-163">For apps you provide (such as your line-of-business apps), whether you package them yourself or engage a non-Microsoft vendor to do so, **you** are responsible for these actions:</span></span> <br><br><span data-ttu-id="ef071-164">– Identificando aplicativos necessários para grupos de usuários de destino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef071-164">- Identifying applications needed for targeted user groups</span></span><br><span data-ttu-id="ef071-165">– Criando e gerenciando grupos do Azure AD para implantação de aplicativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef071-165">- Creating and managing Azure AD groups for app deployment</span></span><br><span data-ttu-id="ef071-166">Pacotes de aplicativos para atender aos padrões de implantação do Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef071-166">- Packaging apps to meet Microsoft Intune deployment standards</span></span><br><span data-ttu-id="ef071-167">-Carregando aplicativos no Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef071-167">- Uploading apps to Microsoft Intune</span></span><br><span data-ttu-id="ef071-168">– Testar aplicativos no ambiente de área de trabalho gerenciada da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef071-168">- Testing apps in Microsoft Managed Desktop environment</span></span><br><span data-ttu-id="ef071-169">– Testando aplicativos com seus usuários finais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef071-169">- Testing apps with your end users</span></span><br><span data-ttu-id="ef071-170">– Gerenciando e atribuindo usuários a aplicativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef071-170">- Managing and assigning users to applications</span></span><br><span data-ttu-id="ef071-171">– Identificar e implantar atualizações de aplicativos por meio do Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef071-171">- Identify and deploy application updates through Microsoft Intune</span></span><br><span data-ttu-id="ef071-172">– Desinstalando e removendo aplicativos quando eles tiverem sido desativados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef071-172">- Uninstalling and removing applications when they have been retired</span></span><br><span data-ttu-id="ef071-173">-Aquisição e atribuindo licenças</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef071-173">- Procuring and assigning licenses</span></span><br><span data-ttu-id="ef071-174">– Fornecendo suporte ao usuário final para aplicativos de linha de negócios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef071-174">- Providing end-user support for line-of-business apps</span></span><br><span data-ttu-id="ef071-175">– Gerenciamento remoto das configurações do aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef071-175">- Managing app settings remotely</span></span><br><br><span data-ttu-id="ef071-176">A **Microsoft** fornecerá ferramentas de implantação do Microsoft Intune para fornecer os aplicativos para clientes remotos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef071-176">**Microsoft** will provide Microsoft Intune deployment tools to deliver the applications to remote clients.</span></span><br><br><span data-ttu-id="ef071-177">Para obter mais informações, consulte [aplicativos](../get-ready/apps.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef071-177">For more information, see [Apps](../get-ready/apps.md)</span></span>
<span data-ttu-id="ef071-178">Monitoramento e resposta de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef071-178">Security monitoring and response</span></span> | <span data-ttu-id="ef071-179">O cliente é responsável por investigar e resolver incidentes de dispositivos de área de trabalho gerenciados que não são da Microsoft e garantir que a equipe de operações de área de trabalho gerenciada da Microsoft seja informada sobre qualquer problema que possa impactar o serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef071-179">The customer is responsible for investigating and resolving incidents for non-Microsoft Managed Desktop devices and ensuring that the Microsoft Managed Desktop Operations Team is informed of any issues that may impact the service.</span></span>
<span data-ttu-id="ef071-180">Suporte a operações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef071-180">Operations support</span></span> | <span data-ttu-id="ef071-181">O cliente é responsável por fornecer uma lista de contatos de clientes preferenciais e especialistas no assunto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef071-181">The customer is responsible for providing a list of preferred customer contacts and subject-matter experts.</span></span> <span data-ttu-id="ef071-182">A Microsoft precisa desses casos caso haja um incidente operacional de área de trabalho gerenciada que não seja da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef071-182">Microsoft needs these in case there is a non-Microsoft Managed Desktop operational incident.</span></span> <br><br><span data-ttu-id="ef071-183">O cliente também é responsável por investigar e resolver incidentes de dispositivos e serviços de área de trabalho gerenciados que não são da Microsoft e garantir que a equipe de operações de área de trabalho gerenciada da Microsoft seja sempre informada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef071-183">The customer is also responsible for investigating and resolving incidents for non-Microsoft Managed Desktop devices and services and ensuring that the Microsoft Managed Desktop Operations Team is always informed .</span></span>
<span data-ttu-id="ef071-184">Infraestrutura de rede, incluindo VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef071-184">Network infrastructure, including VPN</span></span> | <span data-ttu-id="ef071-185">O cliente é responsável pela configuração, configuração e gerenciamento (incluindo solução de problemas e depuração) de todos os serviços e infraestrutura relacionados à rede, incluindo conectividade com a Internet, controles de rede, configuração de proxy e infraestrutura de conectividade remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef071-185">The customer is responsible for setup, configuration and management (including troubleshooting and debugging) of all networking-related infrastructure and services, including internet connectivity, network controls, proxy configuration and remote connectivity infrastructure.</span></span><br><br><span data-ttu-id="ef071-186">Se um proxy estiver configurado (em hardware ou software), haverá uma coleção de URLs que deve ser permitida pelo proxy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef071-186">If a proxy is configured (in hardware or software), there is a collection of URLs that must be allowed by the proxy.</span></span> <span data-ttu-id="ef071-187">O cliente é responsável por solucionar conflitos ou incompatibilidades devido a vários proxies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef071-187">The customer is responsible for troubleshooting any conflicts or incompatibilities due to multiple proxies.</span></span> <span data-ttu-id="ef071-188">Você pode adicionar proxies de rede específicos à sua organização usando as configurações que podem ser definidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef071-188">You can add network proxies specific to your organization using configurable settings.</span></span> <span data-ttu-id="ef071-189">Para obter mais informações, consulte [configurações configuradas](../working-with-managed-desktop/config-setting-ref.md#proxy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef071-189">For more information, see [Configurable settings](../working-with-managed-desktop/config-setting-ref.md#proxy).</span></span><br><br><span data-ttu-id="ef071-190">Para obter mais informações, consulte [configuração de proxy](../get-ready/network.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef071-190">For more information, see [Proxy Configuration](../get-ready/network.md).</span></span>
<span data-ttu-id="ef071-191">Impressão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef071-191">Printing</span></span> | <span data-ttu-id="ef071-192">O cliente é responsável por instalar, manter e administrar impressoras e filas de impressão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef071-192">The customer is responsible for installing, maintaining and administering printers and print queues.</span></span> <span data-ttu-id="ef071-193">A impressão em nuvem é uma solução recomendada, mas não é necessária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef071-193">Cloud printing is a recommended solution, but is not required.</span></span> 




