---
title: Sobre as caixas de correio compartilhadas
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sharik
author: SKjerland
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom:
- MSStore_Link
- AdminSurgePortfolio
- okr_smb
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
description: As caixas de correio compartilhadas são usadas quando várias pessoas precisam de acesso à mesma caixa de correio. Saiba o que você precisa saber antes de criar uma caixa de correio compartilhada.
ms.openlocfilehash: 601636f03bee93224025d286b7a74fa0f24782fb
ms.sourcegitcommit: 17f0aada83627d9defa0acf4db03a2d58e46842f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/24/2021
ms.locfileid: "52635529"
---
# <a name="about-shared-mailboxes"></a><span data-ttu-id="ad2a3-104">Sobre as caixas de correio compartilhadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad2a3-104">About shared mailboxes</span></span>

<span data-ttu-id="ad2a3-105">As caixas de correio compartilhadas são usadas quando várias pessoas precisam acessar a mesma caixa de correio, como uma informação da empresa ou um endereço de email de suporte, para mesa de recepção ou qualquer outra função que possa ser compartilhada por várias pessoas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad2a3-105">Shared mailboxes are used when multiple people need access to the same mailbox, such as a company information or support email address, reception desk, or other function that might be shared by multiple people.</span></span>

<span data-ttu-id="ad2a3-106">Os usuários com permissões para a caixa de correio do grupo podem enviar como ou enviar em nome do endereço de email da caixa de correio, se o administrador tiver dado permissões para isso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad2a3-106">Users with permissions to the group mailbox can send as or send on behalf of the mailbox email address if the administrator has given that user permissions to do that.</span></span> <span data-ttu-id="ad2a3-107">Isso é particularmente útil para caixas de correio de ajuda e suporte, pois os usuários podem enviar emails de "Suporte da Contoso" ou "Criar uma Mesa de Recepção".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad2a3-107">This is particularly useful for help and support mailboxes because users can send emails from "Contoso Support" or "Building A Reception Desk."</span></span>

## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="ad2a3-108">Antes de começar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad2a3-108">Before you begin</span></span>

<span data-ttu-id="ad2a3-109">Antes de [criar uma caixa de correio compartilhada,](create-a-shared-mailbox.md)veja algumas coisas que você deve saber:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad2a3-109">Before you [create a shared mailbox](create-a-shared-mailbox.md), here are some things you should know:</span></span>

- <span data-ttu-id="ad2a3-110">**Licenças:** Sua caixa de correio compartilhada pode armazenar até 50 GB de dados sem atribuir uma licença a ela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad2a3-110">**Licenses:** Your shared mailbox can store up to 50GB of data without you assigning a license to it.</span></span> <span data-ttu-id="ad2a3-111">Depois disso, você deve atribuir uma licença para a caixa de correio para armazenar mais dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad2a3-111">After that, you need to assign a license to the mailbox to store more data.</span></span> <span data-ttu-id="ad2a3-112">Para obter mais detalhes sobre licenciamento de caixa de correio compartilhada, consulte [Exchange Online Limites](/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits#StorageLimits).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad2a3-112">For more details on shared mailbox licensing, please see [Exchange Online Limits](/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits#StorageLimits).</span></span> <span data-ttu-id="ad2a3-113">Quando uma caixa de correio compartilhada atingir o limite de armazenamento, você ainda poderá receber emails por um tempo, mas não poderá enviar novos emails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad2a3-113">When a shared mailbox reaches the storage limit, you'll be able to receive email for a while, but you won't be able to send new email.</span></span> <span data-ttu-id="ad2a3-114">Depois de um tempo, você não receberá mais emails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad2a3-114">Then, after that, it will stop receiving email.</span></span> <span data-ttu-id="ad2a3-115">Os remetentes que enviarem mensagens para essa caixa de correio receberão uma notificação de que a mensagem não foi entregue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad2a3-115">Senders to the mailbox will get a non-delivery receipt.</span></span>

- <span data-ttu-id="ad2a3-116">**Permissões do usuário:** Você precisa dar aos usuários permissões (associação) para usar a caixa de correio compartilhada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad2a3-116">**User permissions:** You need to give users permissions (membership) to use the shared mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="ad2a3-117">Somente as pessoas de dentro da organização podem usar uma caixa de correio compartilhada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad2a3-117">Only people inside your organization can use a shared mailbox.</span></span>

- <span data-ttu-id="ad2a3-118">**Usuários externos:** Você não pode dar a pessoas de fora da sua empresa (como pessoas com uma conta do Gmail) acesso à sua caixa de correio compartilhada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad2a3-118">**External users:** You can't give people outside your business (such as people with a Gmail account) access to your shared mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="ad2a3-119">Se quiser fazer isso, crie um grupo do Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad2a3-119">If you want to do this, consider creating a group for Outlook instead.</span></span> <span data-ttu-id="ad2a3-120">Para saber mais, consulte [Create a Microsoft 365 group in the admin center](../create-groups/create-groups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad2a3-120">To learn more, see [Create a Microsoft 365 group in the admin center](../create-groups/create-groups.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="ad2a3-121">**Use com Outlook:** Além de usar Outlook na Web do navegador para acessar caixas de correio compartilhadas, você também pode usar o Outlook para aplicativo iOS ou o Outlook para android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad2a3-121">**Use with Outlook:** In addition to using Outlook on the web from your browser to access shared mailboxes, you can also use the Outlook for iOS app or the Outlook for Android app.</span></span> <span data-ttu-id="ad2a3-122">Para saber mais, confira [Adicionar uma caixa de correio compartilhada ao Outlook mobile](https://support.microsoft.com/office/f866242c-81b2-472e-8776-6c49c5473c9f).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad2a3-122">To learn more, see [Add a shared mailbox to Outlook mobile](https://support.microsoft.com/office/f866242c-81b2-472e-8776-6c49c5473c9f).</span></span> <span data-ttu-id="ad2a3-123">Outra opção é criar um grupo para sua caixa de correio compartilhada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad2a3-123">Another option is to create a group for your shared mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="ad2a3-124">Para saber mais, confira [Comparar Grupos](../create-groups/compare-groups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad2a3-124">To learn more, see [Compare Groups](../create-groups/compare-groups.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="ad2a3-125">**Criptografia:** Não é possível criptografar emails enviados de uma caixa de correio compartilhada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad2a3-125">**Encryption:** You can't encrypt email sent from a shared mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="ad2a3-126">Isso acontece porque uma caixa de correio compartilhada não tem seu próprio contexto de segurança (nome de usuário/senha), portanto, ela não pode receber uma chave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad2a3-126">This is because a shared mailbox does not have its own security context (username/password) so it cannot be assigned a key.</span></span> <span data-ttu-id="ad2a3-127">Se mais de uma pessoa for membro e enviar/receber emails criptografados com suas próprias chaves, outros membros poderão ler o email e outras pessoas talvez não, dependendo de qual chave pública o email foi criptografado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad2a3-127">If more than one person is a member, and they send/receive emails they encrypted with their own keys, other members might be able to read the email and others might not, depending which public key the email was encrypted with.</span></span>

- <span data-ttu-id="ad2a3-128">**Conversão de caixa de correio:** Você pode converter caixas de correio de usuário em caixas de correio compartilhadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad2a3-128">**Mailbox conversion:** You can convert user mailboxes to shared mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="ad2a3-129">Confira [Converter uma caixa de correio do usuário em uma caixa de correio compartilhada](convert-user-mailbox-to-shared-mailbox.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad2a3-129">See [Convert a user mailbox to a shared mailbox](convert-user-mailbox-to-shared-mailbox.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="ad2a3-130">**Funções de administrador:** Os usuários com funções de administrador global ou Exchange podem criar caixas de correio compartilhadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad2a3-130">**Admin roles:** Users with global admin or Exchange admin roles can create shared mailboxes.</span></span>

- <span data-ttu-id="ad2a3-131">**Requisitos de assinatura:** Para criar uma caixa de correio compartilhada, você precisa assinar um plano de Microsoft 365 para empresas que inclui email (o serviço Exchange Online).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad2a3-131">**Subscription requirements:** To create a shared mailbox, you need to subscribe to a Microsoft 365 for business plan that includes email (the Exchange Online service).</span></span> <span data-ttu-id="ad2a3-132">A Microsoft 365 Apps para Pequenos e Médios negócios assinatura não inclui email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad2a3-132">The Microsoft 365 Apps for business subscription doesn't include email.</span></span> <span data-ttu-id="ad2a3-133">Microsoft 365 Business Standard inclui email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad2a3-133">Microsoft 365 Business Standard does include email.</span></span>

- <span data-ttu-id="ad2a3-134">**Entrar:** Uma caixa de correio compartilhada não se destina a entrada direta por sua conta de usuário associada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad2a3-134">**Signing in:** A shared mailbox is not intended for direct sign-in by its associated user account.</span></span> <span data-ttu-id="ad2a3-135">Você sempre deve bloquear a entrada para a conta de caixa de correio compartilhada e mantê-la bloqueada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad2a3-135">You should always block sign-in for the shared mailbox account and keep it blocked.</span></span>

- <span data-ttu-id="ad2a3-136">**Muitos usuários:** Quando há muitos usuários designados acessando simultaneamente uma caixa de correio compartilhada, eles podem não se conectar intermitentemente a essa caixa de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad2a3-136">**Too many users:** When there are too many designated users concurrently accessing a shared mailbox, they may intermittently fail to connect to this mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="ad2a3-137">Nesse caso, você pode considerar reduzir o número de usuários ou usar uma carga de trabalho diferente, um grupo Microsoft 365 ou pasta Pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad2a3-137">In this case, you can consider reducing the number of the users or using a different workload, such a Microsoft 365 group or Public folder.</span></span>

- <span data-ttu-id="ad2a3-138">**Exclusão de mensagem:** Infelizmente, você não pode impedir que as pessoas deletem mensagens em uma caixa de correio compartilhada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad2a3-138">**Message deletion:** Unfortunately, you can't prevent people from deleting messages in a shared mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="ad2a3-139">A única maneira de fazer isso é criar um grupo Microsoft 365 em vez de uma caixa de correio compartilhada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad2a3-139">The only way around this is to create a Microsoft 365 group instead of a shared mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="ad2a3-140">Um grupo no Outlook é como uma caixa de correio compartilhada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad2a3-140">A group in Outlook is like a shared mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="ad2a3-141">Para uma comparação entre os dois, consulte [Comparar grupos](../create-groups/compare-groups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad2a3-141">For a comparison of the two, see [Compare groups](../create-groups/compare-groups.md).</span></span> <span data-ttu-id="ad2a3-142">Para saber mais sobre grupos, consulte [Saiba mais sobre grupos](https://support.microsoft.com/office/b565caa1-5c40-40ef-9915-60fdb2d97fa2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad2a3-142">To learn more about groups, see [Learn more about groups](https://support.microsoft.com/office/b565caa1-5c40-40ef-9915-60fdb2d97fa2).</span></span>


> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ad2a3-143">Para acessar uma caixa de correio compartilhada, um usuário deve ter uma licença de Exchange Online, mas a caixa de correio compartilhada não exige uma licença separada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad2a3-143">To access a shared mailbox, a user must have an Exchange Online license, but the shared mailbox doesn't require a separate license.</span></span> <span data-ttu-id="ad2a3-144">Toda caixa de correio compartilhada tem uma conta de usuário correspondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad2a3-144">Every shared mailbox has a corresponding user account.</span></span> <span data-ttu-id="ad2a3-145">Observe como você não foi solicitado a fornecer uma senha ao criar a caixa de correio compartilhada?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad2a3-145">Notice how you weren't asked to provide a password when you created the shared mailbox?</span></span> <span data-ttu-id="ad2a3-146">A conta tem uma senha, mas é gerada pelo sistema (desconhecido).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad2a3-146">The account has a password, but it's system-generated (unknown).</span></span> <span data-ttu-id="ad2a3-147">Você não deve usar a conta para fazer logoff na caixa de correio compartilhada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad2a3-147">You shouldn't use the account to log in to the shared mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="ad2a3-148">Sem uma licença, as caixas de correio compartilhadas são limitadas a 50 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad2a3-148">Without a license, shared mailboxes are limited to 50 GB.</span></span> <span data-ttu-id="ad2a3-149">Para aumentar o limite de tamanho para 100 GB, a caixa de correio compartilhada deve ser atribuída uma licença do Plano 2 do Exchange Online ou uma licença do Plano 1 do Exchange Online com uma licença complementar de Arquivamento do Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad2a3-149">To increase the size limit to 100 GB, the shared mailbox must be assigned an Exchange Online Plan 2 license or an Exchange Online Plan 1 license with an Exchange Online Archiving add-on license.</span></span> <span data-ttu-id="ad2a3-150">Isso também permitirá que você habilite o arquivamento automático para uma quantidade ilimitada de capacidade de armazenamento de arquivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad2a3-150">This will also let you enable auto-expanding archiving for an unlimited amount of archive storage capacity.</span></span> <span data-ttu-id="ad2a3-151">Da mesma forma, se você deseja colocar uma caixa de correio compartilhada em retenção de litígio, a caixa de correio compartilhada deve ter uma licença Exchange Online Plano 2 ou uma licença Exchange Online Plano 1 com uma licença complementar de Arquivamento do Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad2a3-151">Similarly, if you want to place a shared mailbox on litigation hold, the shared mailbox must have an Exchange Online Plan 2 license or an Exchange Online Plan 1 license with an Exchange Online Archiving add-on license.</span></span> <span data-ttu-id="ad2a3-152">Se você quiser aplicar recursos avançados, como o Microsoft Defender para políticas de Office 365, Advanced eDiscovery ou retenção automática, a caixa de correio compartilhada deve ser licenciada para esses recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad2a3-152">If you want to apply advanced features such as Microsoft Defender for Office 365, Advanced eDiscovery, or automatic retention policies, the shared mailbox must be licensed for those features.</span></span>

## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="ad2a3-153">Conteúdo relacionado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad2a3-153">Related content</span></span>

<span data-ttu-id="ad2a3-154">[Criar uma caixa de correio compartilhada](create-a-shared-mailbox.md) (artigo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad2a3-154">[Create a shared mailbox](create-a-shared-mailbox.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="ad2a3-155">[Configurar uma caixa de correio compartilhada](configure-a-shared-mailbox.md) (artigo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad2a3-155">[Configure a shared mailbox](configure-a-shared-mailbox.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="ad2a3-156">[Converter uma caixa de correio do usuário em uma caixa de correio compartilhada](convert-user-mailbox-to-shared-mailbox.md) (artigo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad2a3-156">[Convert a user mailbox to a shared mailbox](convert-user-mailbox-to-shared-mailbox.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="ad2a3-157">[Remover uma licença de uma caixa de correio compartilhada](remove-license-from-shared-mailbox.md) (artigo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad2a3-157">[Remove a license from a shared mailbox](remove-license-from-shared-mailbox.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="ad2a3-158">[Resolver problemas com caixas de correio compartilhadas](resolve-issues-with-shared-mailboxes.md) (artigo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad2a3-158">[Resolve issues with shared mailboxes](resolve-issues-with-shared-mailboxes.md) (article)</span></span>