---
title: RGPD simplificado um guia para pequenas empresas
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: overview
ms.service: o365-administration
localization_priority: Priority
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- BCS160
- MET150
ms.assetid: 211c5c90-9719-4d73-9ad9-1925bb80f5f6
description: Saiba como o Microsoft 365 para Empresas pode ajudá-lo com o processo do Regulamento Geral sobre a Proteção de Dados (RGPD).
ms.openlocfilehash: 147843fab8fcb8d2d1793a21f9bb897cb4a59672
ms.sourcegitcommit: 3d30ec03628870a22c54b6ec5d865cbe94f34245
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/14/2021
ms.locfileid: "52929462"
---
# <a name="gdpr-simplified-a-guide-for-your-small-business"></a><span data-ttu-id="42582-103">RGPD simplificado: um guia para pequenas empresas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-103">GDPR simplified: A guide for your small business</span></span>

 <span data-ttu-id="42582-104">*Usar Microsoft 365 para empresas para ajudá-lo a mitigar e gerenciar a conformidade com o GDPR*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-104">*Using Microsoft 365 for business to help you to mitigate and manage GDPR compliance*</span></span> 
  
<span data-ttu-id="42582-105">O Regulamento Geral sobre a Proteção de Dados (RGPD) é uma regulamentação da União Europeia (UE) que determina como uma organização deve lidar com dados pessoais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-105">The General Data Protection Regulation (GDPR) is a European Union (EU) regulation that mandates how an organization should handle personal data.</span></span> <span data-ttu-id="42582-106">Se sua empresa vender, fornecer serviços ou empregar cidadãos da União Europeia, o [GDPR](https://ec.europa.eu/info/law/law-topic/data-protection/reform/what-does-general-data-protection-regulation-gdpr-govern_en) afetará você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-106">If your business sells to, provides services to, or employs citizens of the European Union, then the [GDPR](https://ec.europa.eu/info/law/law-topic/data-protection/reform/what-does-general-data-protection-regulation-gdpr-govern_en) will affect you.</span></span> 

<span data-ttu-id="42582-107">Como administrador de pequenas empresas, você provavelmente está se perguntando "como faço para começar"?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-107">As a small business admin, you are probably asking yourself "how do I get started"?</span></span> <span data-ttu-id="42582-108">Especialmente se sua empresa não tratar dados pessoais como uma atividade de negócios principal ou se o GDPR for totalmente novo para você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-108">This may be especially true if your business does not handle personal data as a core business activity, or if GDPR is totally new to you.</span></span>

<span data-ttu-id="42582-109">Você pode começar examinando esse artigo, que tem como objetivo ajudá-lo a entender o que é o GDPR, por que ele ocorreu e como o Microsoft 365 para Empresas pode ajudar sua organização a estar em conformidade com o GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-109">You can get started by reviewing this article, which is aimed at helping you understand what the GDPR is, why it came about, and how Microsoft 365 for business can help your organization comply with the GDPR.</span></span>

<span data-ttu-id="42582-110">Ele também inclui respostas para perguntas comuns sobre o GDPR que pequenas empresas podem ter e destaca as etapas que uma pequena empresa pode seguir para se preparar para o GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-110">It also includes answers to common questions about GDPR that small businesses may have, and highlights steps a small business can take to prepare for GDPR.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="42582-111">As soluções do Microsoft 365 e as recomendações nesse artigo são ferramentas e recursos que podem ajudá-lo a gerenciar e proteger seus dados, mas não são uma garantia de conformidade com o GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-111">The Microsoft 365 solutions and recommendations in this article are tools and resources that can help you manage and protect your data, but are not a guarantee of GDPR compliance.</span></span> <span data-ttu-id="42582-112">Você pode avaliar seu próprio status de conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-112">It is up to you to assess your own compliance status.</span></span> <span data-ttu-id="42582-113">Consulte seus próprios consultores jurídicos e/ou profissionais quando necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-113">Consult with your own legal and/or professional advisors when needed.</span></span> 
  
## <a name="a-quick-overview-of-the-gdpr"></a><span data-ttu-id="42582-114">Uma visão geral rápida do GDPR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-114">A quick overview of the GDPR</span></span>

<span data-ttu-id="42582-115">O GDPR é uma regulamentação da UE que atualiza e expande a DPD (Diretiva de Proteção de Dados) anterior imposta pela primeira vez em 1995.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-115">The GDPR is an EU regulation that updates and expands the earlier Data Protection Directive (DPD) first enacted in 1995.</span></span> <span data-ttu-id="42582-116">O GDPR se preocupa com a privacidade dos dados de um indivíduo, seja um cliente, cliente, funcionário ou parceiro comercial individual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-116">The GDPR is concerned with the privacy of an individual's data, be that individual a client, customer, employee, or business partner.</span></span> <span data-ttu-id="42582-117">A meta do GDPR é fortalecer a proteção de dados pessoais para cidadãos da UE, independentemente de residirem na UE ou em outro lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-117">The GDPR's goal is to strengthen personal data protection for EU citizens, whether they reside in the EU or elsewhere.</span></span> <span data-ttu-id="42582-118">A regulamentação define as expectativas e aconselha como obtê-las.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-118">The regulation sets out expectations and advises on how to achieve them.</span></span> <span data-ttu-id="42582-119">As organizações devem ter medidas em vigor que atendam aos requisitos do GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-119">Organizations must have measures in place that satisfy the requirements of the GDPR.</span></span>
  
<span data-ttu-id="42582-120">O GDPR se trata de dados e de como eles são usados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-120">The GDPR is all about data and how it's used.</span></span> <span data-ttu-id="42582-121">Pense nos dados como tendo um ciclo de vida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-121">Think of data as having a life cycle.</span></span> <span data-ttu-id="42582-122">O ciclo começa quando você coleta dados, continua conforme você os armazena e os usa (processamento) e termina quando você os exclui completamente dos seus sistemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-122">The cycle starts when you collect data, continues as you store it and use it (processing), and ends when you completely delete it from your systems.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="42582-123">O GDPR se preocupa com os seguintes tipos de dados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-123">The GDPR is concerned with the following types of data:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="42582-124">**Dados pessoais:** se você puder vincular dados a um indivíduo e identificá-los, esses dados serão considerados pessoais em relação ao GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-124">**Personal data:** If you can link data to an individual and identify them, then that data is considered personal with respect to the GDPR.</span></span> <span data-ttu-id="42582-125">Exemplos de dados pessoais incluem nome, endereço, data de nascimento e endereço IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-125">Examples of personal data include name, address, date of birth, and IP address.</span></span> <span data-ttu-id="42582-126">O GDPR considera até mesmo informações codificadas (também conhecidas como informações "pseudonimosas") como dados pessoais, independentemente de quão obscurecidos ou técnicos os dados são, se os dados puderem ser vinculados a um indivíduo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-126">The GDPR considers even encoded information (also known as "pseudonymous" information) to be personal data, regardless of how obscure or technical the data is, if the data can be linked to an individual.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="42582-127">**Dados pessoais confidenciais:** esses dados adicionam mais detalhes aos dados pessoais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-127">**Sensitive personal data** This is data that adds more details to personal data.</span></span> <span data-ttu-id="42582-128">Os exemplos incluem religião, associação sindical, origem étnica e assim por diante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-128">Examples include religion, trade union membership, ethnic origin, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="42582-129">Dados pessoais confidenciais também incluem dados biométricos e DNA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-129">Sensitive personal data also includes biometric data and DNA.</span></span> <span data-ttu-id="42582-130">No GDPR, os dados confidenciais têm regras de proteção mais rigososas do que os dados pessoais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-130">Under GDPR, sensitive data has more stringent protection rules than personal data.</span></span> 
    
## <a name="gdpr-terms"></a><span data-ttu-id="42582-131">Termos do GDPR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-131">GDPR terms</span></span>

<span data-ttu-id="42582-132">Você verá alguns termos mencionados com frequência no GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-132">You'll see some terms referred to frequently in the GDPR.</span></span> <span data-ttu-id="42582-133">É importante entender esses termos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-133">It's important to understand these terms.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="42582-134">**Consentimento**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-134">**Consent**</span></span>
  
<span data-ttu-id="42582-135">O GDPR declara: "O processamento de dados pessoais deve ser projetado para servir à sociedade".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-135">The GDPR states: "The processing of personal data should be designed to serve mankind."</span></span> <span data-ttu-id="42582-136">O GDPR espera atingir essa meta usando o consentimento ao processar dados pessoais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-136">The GDPR hopes to achieve this goal by using consent when processing personal data.</span></span> <span data-ttu-id="42582-137">Isso pode ser o simples ato de perguntar aos clientes se eles desejam receber mensagens de email da sua empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-137">That could be the simple act of asking your customers if they want to receive email messages from your company.</span></span> <span data-ttu-id="42582-138">Isso também significa que não há mais caixas de seleção de recusa em seu site quando você deseja usar dados para marketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-138">It also means no more opt-out check boxes on your website when you want to use data for marketing.</span></span> <span data-ttu-id="42582-139">Você deve receber consentimento explícito usando um "ato afirmativo claro".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-139">You must take explicit consent using a "clear affirmative act".</span></span> <span data-ttu-id="42582-140">Além disso, você também precisará manter registros de quando um consentimento é obtido ou revogado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-140">And, you will need to also keep records of when a consent is taken or revoked.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="42582-141">**Direitos das entidades dos dados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-141">**Data subject rights**</span></span>
  
<span data-ttu-id="42582-142">O GDPR estabelece direitos de entidade de dados, o que significa que, em relação aos seus dados pessoais, clientes, funcionários, parceiros de negócios, clientes, prestadores de serviço, alunos, fornecedores e assim por diante têm o direito de:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-142">The GDPR establishes data subject rights, which means that, with respect to their personal data, customers, employees, business partners, clients, contractors, students, suppliers, and so forth have the right to:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="42582-143">**Ser informados sobre os dados deles:** você deve informar as pessoas sobre o uso de seus dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-143">**Be informed about their data:** You must inform individuals about your use of their data.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="42582-144">**Ter acesso aos dados deles:** você deve dar aos indivíduos acesso a qualquer um dos dados que você mantém (por exemplo, usando o acesso à conta ou de alguma maneira manual).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-144">**Have access to their data:** You must give individuals access to any of their data that you hold (for example, by using account access or in some manual manner).</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="42582-145">**Solicitar retificação de dados:** indivíduos podem solicitar que você corrija dados imprecisos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-145">**Ask for data rectification:** Individuals can ask you to correct inaccurate data.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="42582-146">**Solicitar que os dados sejam excluídos:** também conhecido como "direito de apagar", esse direito permite que um indivíduo solicite que qualquer um de seus dados pessoais coletados por uma empresa seja excluído em todos os sistemas que os utilizam ou compartilham.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-146">**Ask for data to be deleted:** Also known as the 'right to erasure', this right allows an individual to request that any of their personal data a company has collected is deleted across all systems that use it or share it.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="42582-147">**Processamento restrito de solicitação:** um indivíduo pode solicitar que você suprima ou restrinja seus dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-147">**Request restricted processing:** An individual can ask that you suppress or restrict their data.</span></span> <span data-ttu-id="42582-148">No entanto, ela só é aplicável em determinadas circunstâncias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-148">However, it is only applicable under certain circumstances.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="42582-149">**Ter portabilidade de dados:** um indivíduo pode solicitar que seus dados sejam transferidos para outra empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-149">**Have data portability:** An individual can ask for their data to be transferred to another company.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="42582-150">**Objetar:** um indivíduo pode objetar que seus dados sejam usados para vários fins, incluindo marketing direto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-150">**Object:** An individual can object to their data being used for various uses including direct marketing.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="42582-151">**Pedir para não estar sujeito à tomadas de decisões automatizadas, incluindo a criação de perfil:** O GDPR tem regras estritas sobre como usar dados para analisar pessoas e automatizar decisões com base nessa criação de perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-151">**Ask not to be subject to automated decision-making, including profiling:** The GDPR has strict rules about using data to profile people and automate decisions based on that profiling.</span></span> 


## <a name="steps-to-prepare-for-gdpr"></a><span data-ttu-id="42582-152">Etapas para se preparar para o GDPR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-152">Steps to prepare for GDPR</span></span>

<span data-ttu-id="42582-153">Essa seção descreve as etapas que uma pequena empresa pode seguir para ajudá-la a se preparar para o GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-153">This section describes steps a small business can take to help it get ready for GDPR.</span></span> <span data-ttu-id="42582-154">Grande parte das informações dessas etapas foi fornecida por meio das [Sete etapas para que as empresas se preparem para o Regulamento Geral sobre a Proteção de Dados](https://ec.europa.eu/info/sites/default/files/ds-02-18-544-en-n.pdf), uma publicação fornecida por meio do Escritório de Publicações da União Europeia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-154">Much of the information for these steps was provided through [Seven steps for businesses to get ready for the General Data Protection Regulation](https://ec.europa.eu/info/sites/default/files/ds-02-18-544-en-n.pdf), a publication provided through the Publications Office of the European Union.</span></span>

<span data-ttu-id="42582-155">Uma boa maneira para uma pequena empresa começar a usar o GDPR é aplicar os seguintes princípios fundamentais ao coletar dados pessoais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-155">A good way for a small business to get started with GDPR is to make sure to apply the following key principles when collecting personal data:</span></span>

- <span data-ttu-id="42582-156">Colete dados pessoais com finalidades claramente definidas para o que você os está usando e não os use para mais nada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-156">Collect personal data with clearly defined purposes for what you are using it for, and don’t use them for anything else.</span></span> <span data-ttu-id="42582-157">Por exemplo, se você instruir seus clientes a fornecer os endereços de email para que eles possam obter suas novas ofertas ou promoções, você só poderá usar os endereços de email deles para essa finalidade específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-157">For example, if you tell your clients to give you their email addresses so they can get your new offers or promotions, you can only use their email addresses for only that specific purpose.</span></span>
- <span data-ttu-id="42582-158">Não colete mais dados do que o necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-158">Don’t collect more data than you need.</span></span> <span data-ttu-id="42582-159">Por exemplo, se sua empresa exigir um endereço para correspondência para você entregar mercadorias, você precisará do endereço do cliente e de um nome, mas não precisa saber o estado civil da pessoa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-159">For example, if your business requires a mailing address for you to deliver goods, you need a customer's address and a name, but you don’t need to know the person's marital status.</span></span>


### <a name="step-1-know-the-personal-data-that-you-collect-and-use-within-your-business-and-the-reasons-you-need-it"></a><span data-ttu-id="42582-160">Etapa 1: conhecer os dados pessoais que você coleta e usa em sua empresa e os motivos de sua necessidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-160">Step 1: Know the personal data that you collect and use within your business, and the reasons you need it</span></span>

<span data-ttu-id="42582-161">Como uma pequena empresa, uma das primeiras etapas que você deve seguir é fazer um inventário dos dados pessoais que você coleta e usa em sua empresa e por que eles são necessários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-161">As a small business, one of the first steps you should take is to make an inventory of the personal data you collect and use within your business, and why it is needed.</span></span> <span data-ttu-id="42582-162">Isso inclui dados sobre seus funcionários e seus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-162">This includes data on both your employees and your customers.</span></span>

<span data-ttu-id="42582-163">Por exemplo, você pode precisar dos dados pessoais do funcionário com base no contrato de emprego e por motivos legais (por exemplo, relatar impostos para a Receita Federal dos Estados Unidos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-163">For example, you may need your employee's personal data based on the employment contract and for legal reasons (for example, reporting taxes to the Internal Revenue Service).</span></span>

<span data-ttu-id="42582-164">Como outro exemplo, você pode gerenciar listas de clientes individuais para enviar avisos sobre ofertas especiais, se eles tiverem consentido isso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-164">As another example, you may manage lists of individual customers to send them notices about special offers, if they have consented to this.</span></span>

#### <a name="microsoft-365-features-that-can-help"></a><span data-ttu-id="42582-165">Recursos do Microsoft 365 que podem ajudar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-165">Microsoft 365 features that can help</span></span>
<span data-ttu-id="42582-166">A [Proteção de Informações da Microsoft no Microsoft 365](/microsoft-365/compliance/information-protection) pode ajudá-lo a descobrir, classificar e proteger informações confidenciais em sua empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-166">[Microsoft Information Protection in Microsoft 365](/microsoft-365/compliance/information-protection) can help you discover, classify, and protect sensitive information in your company.</span></span> <span data-ttu-id="42582-167">Você pode usar classificadores treináveis para ajudá-lo a identificar e rotular tipos de documentos que contêm dados pessoais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-167">You can use trainable classifiers to help you identify and label document types that contain personal data.</span></span> 

### <a name="step-2-inform-your-customers-employees-and-other-individuals-when-you-need-to-collect-their-personal-data"></a><span data-ttu-id="42582-168">Etapa 2: informar seus clientes, funcionários e outras pessoas quando você precisar coletar seus dados pessoais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-168">Step 2: Inform your customers, employees, and other individuals when you need to collect their personal data</span></span>

<span data-ttu-id="42582-169">Os indivíduos devem saber que você processa seus dados pessoais e para qual finalidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-169">Individuals must know that you process their personal data and for which purpose.</span></span> <span data-ttu-id="42582-170">Por exemplo, se um cliente precisar criar um perfil de cliente para acessar o site online da sua empresa, certifique-se de indicar especificamente o que pretende fazer com suas informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-170">For example, if a customer needs to create a customer profile to access your business's online site, make sure you state specifically what you intend to do with their information.</span></span>

<span data-ttu-id="42582-171">Mas não é necessário informar as pessoas quando elas já sabem como você usará os dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-171">But there is no need to inform individuals when they already know how you will use the data.</span></span> <span data-ttu-id="42582-172">Por exemplo, quando eles fornecem um endereço residencial para uma entrega solicitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-172">For example, when they provide you a home address for a delivery they ordered.</span></span>

<span data-ttu-id="42582-173">Você também precisa ser capaz de informar as pessoas quando solicitado sobre os dados pessoais que você mantém sobre eles e dar-lhes acesso aos dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-173">You also have to be able to inform individuals on request about the personal data you hold on them and give them access to their data.</span></span> <span data-ttu-id="42582-174">A organização com seus dados torna mais fácil fornecer a eles, se necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-174">Being organized with your data makes it easier to provide to them, if needed.</span></span> 

### <a name="step-3-keep-personal-data-for-only-as-long-as-necessary"></a><span data-ttu-id="42582-175">Etapa 3: Manter dados pessoais apenas pelo tempo necessário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-175">Step 3: Keep personal data for only as long as necessary</span></span>

<span data-ttu-id="42582-176">Para os dados dos funcionários, mantenha-os contanto que a relação de emprego permaneça e para obrigações legais relacionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-176">For employees data, keep it as long as the employment relationship remains and for related legal obligations.</span></span>
<span data-ttu-id="42582-177">Para dados do cliente, mantenha-os enquanto o relacionamento com o cliente durar e para obrigações legais relacionadas (por exemplo, fins fiscais).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-177">For customer data, keep it as long as the customer relationship lasts and for related legal obligations (for example, tax purposes).</span></span>
<span data-ttu-id="42582-178">Exclua os dados quando eles não forem mais necessários para os fins para os quais você os coletou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-178">Delete the data when it is no longer needed for the purposes for which you collected it.</span></span>

#### <a name="microsoft-365-features-that-can-help"></a><span data-ttu-id="42582-179">Recursos do Microsoft 365 que podem ajudar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-179">Microsoft 365 features that can help</span></span>
<span data-ttu-id="42582-180">As [políticas de retenção e rótulos](/microsoft-365/compliance/retention) podem ser usados para ajudá-lo a manter dados pessoais por um determinado tempo e excluí-los quando eles não forem mais necessários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-180">[Retention policies and labels](/microsoft-365/compliance/retention) can be used to help you keep personal data for a certain time and delete it when it’s no longer needed.</span></span>


### <a name="step-4-secure-the-personal-data-you-are-processing"></a><span data-ttu-id="42582-181">Etapa 4: Proteger os dados pessoais que você está processando</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-181">Step 4: Secure the personal data you are processing</span></span>

<span data-ttu-id="42582-182">Se você armazenar dados pessoais em um sistema de TI, limite o acesso aos arquivos que contêm os dados, por exemplo, por uma senha forte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-182">If you store personal data on an IT system, limit the access to the files containing the data, for example, by a strong password.</span></span> <span data-ttu-id="42582-183">Atualize regularmente as configurações de segurança do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-183">Regularly update the security settings of your system.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="42582-184">O GDPR não determina o uso de nenhum sistema de TI específico, mas faz com que o sistema tenha o nível apropriado de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-184">The GDPR does not prescribe the use of any specific IT system, but make that the system has the appropriate level of security.</span></span> <span data-ttu-id="42582-185">Consulte o [artigo 32 do GDRP: Segurança do Processamento](https://gdpr.eu/article-32-security-of-processing/) para obter mais informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-185">See [GDRP Article 32: Security of Processing](https://gdpr.eu/article-32-security-of-processing/) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="42582-186">Se você armazenar documentos físicos com dados pessoais, verifique se eles não estão acessíveis por pessoas não autorizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-186">If you store physical documents with personal data, make sure that they are not accessible by unauthorized persons.</span></span>

<span data-ttu-id="42582-187">Se optar por armazenar dados pessoais na nuvem, como por meio do Microsoft 365, você tem recursos de segurança, como a capacidade de ajudá-lo a gerenciar permissões para arquivos e pastas, locais seguros centralizados para salvar seus arquivos (bibliotecas de documentos do OneDrive ou SharePoint) e criptografia de dados ao enviar ou recuperar seus arquivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-187">If you choose to store personal data in the cloud, such as through Microsoft 365, you have security features such as the ability to help you to manage permissions to files and folders, centralized secure locations to save your files (OneDrive or SharePoint document libraries), and data encryption when sending or retrieving your files.</span></span> 

#### <a name="microsoft-365-features-that-can-help"></a><span data-ttu-id="42582-188">Recursos do Microsoft 365 que podem ajudar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-188">Microsoft 365 features that can help</span></span>
<span data-ttu-id="42582-189">Você pode usar a [DLP (Prevenção contra Perda de Dados) da Microsoft](/microsoft-365/business-video/set-up-dlp) para ajudar a proteger as informações confidenciais da sua empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-189">You can use [Microsoft Data Loss Prevention (DLP)](/microsoft-365/business-video/set-up-dlp) to help to protect your business's sensitive information.</span></span> <span data-ttu-id="42582-190">Você pode [configurar uma política DLP](/microsoft-365/compliance/create-a-dlp-policy-from-a-template) que usa o modelo [GDPR](/microsoft-365/compliance/what-the-dlp-policy-templates-include#general-data-protection-regulation-gdpr).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-190">You can [set up a DLP policy](/microsoft-365/compliance/create-a-dlp-policy-from-a-template) that uses the [GDPR template](/microsoft-365/compliance/what-the-dlp-policy-templates-include#general-data-protection-regulation-gdpr).</span></span>

### <a name="step-5-keep-documentation-on-your-data-processing-activities"></a><span data-ttu-id="42582-191">Etapa 5: manter a documentação sobre suas atividades de processamento de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-191">Step 5: Keep documentation on your data processing activities</span></span>

<span data-ttu-id="42582-192">Prepare um breve documento explicando quais dados pessoais você contém e por quais motivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-192">Prepare a short document explaining what personal data you hold and for what reasons.</span></span> <span data-ttu-id="42582-193">Talvez seja necessário disponibilizar a documentação para sua autoridade nacional de proteção de dados, se necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-193">You might be required to make the documentation available to your national data protection authority if needed.</span></span>

<span data-ttu-id="42582-194">Esses documentos devem incluir as informações listadas abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-194">Such documents should include the information listed below.</span></span>

| <span data-ttu-id="42582-195">Informações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-195">Information</span></span> | <span data-ttu-id="42582-196">Exemplos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-196">Examples</span></span> |
|---|---|
|<span data-ttu-id="42582-197">A finalidade do processamento de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-197">The purpose of data processing</span></span>|<span data-ttu-id="42582-198">Alertar os clientes sobre ofertas especiais, como o fornecimento de entrega residencial; fornecedores pagantes; cobertura de salário e previdência social para funcionários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-198">Alerting customers about special offers such as providing home delivery; paying suppliers; salary and social security coverage for employees</span></span>|
|<span data-ttu-id="42582-199">Os tipos de dados pessoais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-199">The types of personal data</span></span>|<span data-ttu-id="42582-200">Detalhes de contato dos clientes; detalhes de contato dos fornecedores; dados de funcionários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-200">Contact details of customers; contact details of suppliers; employee data</span></span>|
|<span data-ttu-id="42582-201">As categorias de titulares de dados em questão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-201">The categories of data subjects concerned</span></span>|<span data-ttu-id="42582-202">Funcionários; clientes; fornecedores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-202">Employees; customers; suppliers</span></span>|
|<span data-ttu-id="42582-203">As categorias de destinatários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-203">The categories of recipients</span></span>|<span data-ttu-id="42582-204">Autoridades de trabalho; autoridades fiscais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-204">Labor authorities; tax authorities</span></span>|
|<span data-ttu-id="42582-205">Os períodos de armazenamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-205">The storage periods</span></span>|<span data-ttu-id="42582-206">Dados pessoais dos funcionários até o final do contrato de emprego (e obrigações legais relacionadas); dados pessoais dos clientes até o fim da relação cliente/contratual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-206">Employees’ personal data until the end of the employment contract (and related legal obligations); customers’ personal data until the end of the client/contractual relationship</span></span>|
|<span data-ttu-id="42582-207">As medidas de segurança técnica e organizacional para proteger os dados pessoais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-207">The technical and organizational security measures to protect the personal data</span></span>|<span data-ttu-id="42582-208">Soluções do sistema de TI atualizadas regularmente; local seguro; controle de acesso; criptografia de dados; backup de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-208">IT system solutions regularly updated; secured location; access control; data encryption; data backup</span></span>|
|<span data-ttu-id="42582-209">Se os dados pessoais são transferidos para destinatários fora da UE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-209">Whether personal data is transferred to recipients outside the EU</span></span>|<span data-ttu-id="42582-210">Uso de um processador fora da UE (por exemplo, armazenamento na nuvem); local de dados do processador; compromissos contratuais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-210">Use of a processor outside the EU (for example, storage in the cloud); data location of the processor; contractual commitments</span></span>|

</br>

<span data-ttu-id="42582-211">Você pode encontrar os compromissos contratuais da Microsoft em relação ao GDPR no [Adendo de Proteção de Dados do Microsoft Online Services](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=2&Keyword=DPA), que fornece os compromissos de privacidade e segurança da Microsoft, os termos de processamento de dados e os Termos do GDPR para serviços hospedados pela Microsoft aos quais os clientes assinam um contrato de licenciamento por volume.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-211">You can find Microsoft’s contractual commitments with regard to the GDPR in the [Microsoft Online Services Data Protection Addendum](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=2&Keyword=DPA), which provides Microsoft’s privacy and security commitments, data processing terms and GDPR Terms for Microsoft-hosted services to which customers subscribe under a volume licensing agreement.</span></span> 


### <a name="step-6-make-sure-your-subcontractors-respect-the-rules"></a><span data-ttu-id="42582-212">Etapa 6: verifique se os subcontratados respeitam as regras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-212">Step 6: Make sure your subcontractors respect the rules</span></span>

<span data-ttu-id="42582-213">Se você sub-contratar o processamento de dados pessoais para outra empresa, use apenas um provedor de serviços que garanta o processamento em conformidade com os requisitos do GDPR (por exemplo, medidas de segurança).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-213">If you sub-contract processing of personal data to another company, only use a service provider who guarantees the processing in compliance with the requirements of the GDPR (for instance, security measures).</span></span> 



### <a name="step-7-assign-someone-to-oversee-personal-data-protection"></a><span data-ttu-id="42582-214">Etapa 7: Atribuir alguém para supervisionar a proteção de dados pessoais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-214">Step 7: Assign someone to oversee personal data protection</span></span>
 
<span data-ttu-id="42582-215">Para proteger melhor os dados pessoais, as organizações talvez precisem indicar um <b>DPO (Diretor de Proteção de Dados)</b>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-215">To better protect personal data, organizations might have to appoint a <b>Data Protection Officer (DPO)</b>.</span></span> <span data-ttu-id="42582-216">No entanto, talvez você não precise designar um Diretor de Proteção de Dados se o processamento de dados pessoais não for uma parte fundamental da sua empresa ou se você for uma pequena empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-216">However, you may not need to designate a Data Protection Officer if processing of personal data isn’t a core part of your business, or if your are a small business.</span></span> <span data-ttu-id="42582-217">Por exemplo, se sua empresa coleta apenas dados sobre seus clientes para entrega em casa, você não precisa indicar um DPO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-217">For example, if your business only collects data on your customers for home delivery, you should not need to appoint a DPO.</span></span> <span data-ttu-id="42582-218">Mesmo que você precise usar um DPO, essas tarefas podem ser atribuídas a um funcionário existente, além de suas outras tarefas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-218">Even if you need to make use of a DPO, these duties might be assigned to an existing employee in addition to his/her other tasks.</span></span> <span data-ttu-id="42582-219">Ou você pode optar por contratar um consultor externo para esse trabalho, conforme necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-219">Or you could chose to hire an external consultant for this duty as needed.</span></span>

<span data-ttu-id="42582-220">Normalmente, você não precisa realizar uma [Avaliação de Impacto da Proteção de Dados](https://gdpr.eu/article-35-impact-assessment/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-220">You normally don’t need to carry out a [Data Protection Impact Assessment](https://gdpr.eu/article-35-impact-assessment/).</span></span> <span data-ttu-id="42582-221">Isso é reservado para empresas que representam mais riscos para dados pessoais (por exemplo, se fizerem um monitoramento em grande escala de uma área publicamente acessível, como vigilância por vídeo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-221">This is reserved for businesses that pose more risk to personal data (for example, if they do a large-scale monitoring of a publicly accessible area, such as video-surveillance).</span></span>

<span data-ttu-id="42582-222">Se você for uma pequena empresa gerenciando funcionários e uma lista de clientes, normalmente não precisará fazer uma Avaliação de Impacto da Proteção de Dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-222">If you are a small business managing employee wages and a list of clients, you typically do not need to do a Data Protection Impact Assessment.</span></span>  
 

    
## <a name="common-small-business-questions-about-the-gdpr"></a><span data-ttu-id="42582-223">Perguntas comuns sobre o GDPR (Regulamentação de Proteção Geral de Dados)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-223">Common small business questions about the GDPR</span></span>

### <a name="im-a-sole-proprietor---do-i-really-have-to-worry-about-the-gdpr"></a><span data-ttu-id="42582-224">Eu sou um proprietário exclusivo – realmente preciso me preocupar com o GDPR?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-224">I'm a sole proprietor - do I really have to worry about the GDPR?</span></span>

<span data-ttu-id="42582-225">O GDPR é sobre os dados que você processa, não o número de funcionários que você tem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-225">The GDPR is about the data you process, not the number of employees you have.</span></span> <span data-ttu-id="42582-226">Ela afeta empresas de todos os tamanhos, até mesmo proprietários exclusivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-226">It affects companies of all sizes, even sole proprietors.</span></span> <span data-ttu-id="42582-227">No entanto, as empresas com menos de 250 funcionários têm algumas isenções, como a redução da manutenção de registros, mas somente se você tiver certeza de que o processamento de dados não afeta os direitos do indivíduo e está processando ocasionalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-227">However, companies with fewer than 250 employees do have some exemptions, such as reduced record keeping, but only if you are sure the data processing doesn't affect the individual's rights and is occasional processing.</span></span>
  
<span data-ttu-id="42582-228">Por exemplo, o processamento de dados não pessoais seria isento ou precisaria de medidas reduzidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-228">As an example, processing of non-personal data would be exempt or need reduced measures.</span></span> <span data-ttu-id="42582-229">No entanto, se você processar dados que são vistos como "dados confidenciais de categoria especial", mesmo que apenas ocasionalmente, você precisará registrar esse processamento de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-229">However, if you process any data that is seen as "special category sensitive data", even if it only occasionally, you will have to record this data processing.</span></span> <span data-ttu-id="42582-230">A definição de "processamento ocasional" é inválida, mas destina-se a se aplicar a dados usados uma vez ou raramente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-230">The definition of "occasional processing" is vague, but it's meant to apply to data that is used once or rarely.</span></span>
  
<span data-ttu-id="42582-231">Você também deve garantir que os dados pessoais coletados estejam protegidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-231">You should also make sure that personal data that you collect is protected.</span></span> <span data-ttu-id="42582-232">Isso significa que você precisa criptografá-los e garantir que o acesso a eles seja controlado usando pelo menos uma senha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-232">This means that you need to encrypt it and make sure that access to it is controlled using at least a password.</span></span> <span data-ttu-id="42582-233">Manter os dados do cliente em uma planilha na área de trabalho sem proteção não atenderá às expectativas do GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-233">Keeping your customer data on a spreadsheet on your desktop with no protection won't meet GDPR expectations.</span></span> 
  
### <a name="how-can-i-tell-if-our-company-website-is-gdpr-compliant"></a><span data-ttu-id="42582-234">Como saber se o site da empresa está em conformidade com o GDPR?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-234">How can I tell if our company website is GDPR compliant?</span></span>

<span data-ttu-id="42582-235">A primeira pergunta a se fazer é: você coleta dados pessoais em qualquer lugar do seu site?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-235">The first question to ask yourself is: Do you collect personal data anywhere on your site?</span></span> <span data-ttu-id="42582-236">Por exemplo, você pode ter um formulário de contato que solicita um nome e um endereço de email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-236">For example, you might have a contact form that asks for a name and email address.</span></span> <span data-ttu-id="42582-237">Se você quiser enviar emails de marketing, certifique-se de adicionar uma caixa de seleção 'aceitação' que explica exatamente para que você usará os dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-237">If you want to send marketing emails, make sure you add an 'opt-in' checkbox that explains exactly what you will use the data for.</span></span> <span data-ttu-id="42582-238">Somente se o destinatário verificar essa caixa, você poderá usar seus dados pessoais para fins de marketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-238">Only if the recipient checks that box can you use their personal data for marketing purposes.</span></span>
  
<span data-ttu-id="42582-239">Além disso, verifique se o banco de dados que armazena os dados está protegido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-239">Also, check that the database that stores the data is protected.</span></span> <span data-ttu-id="42582-240">Sua empresa de hospedagem na web ou fornecedor de armazenamento em nuvem poderá informar sobre isso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-240">Your web hosting company or cloud storage vendor will be able to advise on this.</span></span> <span data-ttu-id="42582-241">Se você usar Microsoft 365 para Empresas, o armazenamento de dados estará em conformidade com o GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-241">If you use Microsoft 365 for business, storage of data is GDPR-compliant.</span></span> 
  
### <a name="my-company-is-outside-europe-does-the-gdpr-really-affect-us"></a><span data-ttu-id="42582-242">Minha empresa está fora da Europa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-242">My company is outside Europe.</span></span> <span data-ttu-id="42582-243">O GDPR realmente nos afeta?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-243">Does the GDPR really affect us?</span></span>

<span data-ttu-id="42582-244">O GDPR é uma regulamentação que protege os cidadãos da UE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-244">The GDPR is a regulation that protects EU citizens.</span></span> <span data-ttu-id="42582-245">Se sua empresa lida com cidadãos da UE agora, ou no futuro, você será afetado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-245">If your company deals with EU citizens now, or you hope to in the future, you will be affected.</span></span> <span data-ttu-id="42582-246">Isso se aplica aos cidadãos que vivem em um Estado da UE e aos que estão em outro lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-246">This applies to both citizens living in an EU State and those living elsewhere.</span></span>
  
<span data-ttu-id="42582-247">Considere os seguintes exemplos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-247">Consider the following examples:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="42582-248">Uma empresa dos EUA que contrata carros para cidadãos da UE precisará atender aos requisitos do GDPR ao coletar e processar os dados do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-248">A U.S. company that hires cars to EU citizens will need to satisfy GDPR requirements when they collect and process the customer's data.</span></span> <span data-ttu-id="42582-249">A empresa precisará dar consentimento quando receber os dados do cliente e garantir que os dados sejam armazenados com segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-249">The company will be required to take consent when they take the customer's data and ensure that the data is stored securely.</span></span> <span data-ttu-id="42582-250">Eles também precisarão garantir que o cliente possa aplicar todos os seus direitos de titulares de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-250">They will also need to make sure the customer can apply all of their data subject rights.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="42582-251">Uma empresa australiana vende produtos online e seus usuários configuram contas online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-251">An Australian company sells products online, and its users set up online accounts.</span></span> <span data-ttu-id="42582-252">O consentimento e os direitos do titular dos dados do GDPR serão aplicados aos cidadãos da UE que abrirem uma conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-252">GDPR data subject rights and consent will be applied to EU citizens who open an account.</span></span> <span data-ttu-id="42582-253">A empresa precisará garantir que o cliente possa aplicar todos os seus direitos do titular dos dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-253">The company will need to make sure the customer can apply all of their data subject rights.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="42582-254">Uma instituição de bem-sucedida internacional coleta dados sobre remetentes e os usa para enviar atualizações e solicitações de doações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-254">An international charity collects data about donors and uses it to send out updates and requests for donations.</span></span> <span data-ttu-id="42582-255">O GDPR declara: '... o processamento de dados pessoais para fins de marketing direto pode ser considerado como realizado para um interesse legítimo."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-255">The GDPR states: '...the processing of personal data for direct marketing purposes may be regarded as carried out for a legitimate interest."</span></span> <span data-ttu-id="42582-256">No entanto, a responsabilidade é da organização para provar que seus interesses substituem os do titular dos dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-256">However, the responsibility is on the organization to prove their interests override those of the data subject.</span></span> <span data-ttu-id="42582-257">A empresa (ou, nesse caso, a organização parceira) deve sempre obter consentimento informado, explícito e de aceitação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-257">The company (or in this case, the charitable organization) should always get informed, explicit, opt-in consent.</span></span>
    
<span data-ttu-id="42582-258">O GDPR também se aplica se os dados do cliente se movem entre fronteiras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-258">The GDPR also applies if customer data moves across borders.</span></span> <span data-ttu-id="42582-259">Se você usar a computação em nuvem para armazenamento de dados, precisará verificar se o serviço está totalmente em conformidade com o GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-259">If you use cloud computing for data storage, you will need to make sure the service is fully GDPR-compliant.</span></span> <span data-ttu-id="42582-260">Isso poderá ficar complicado se o armazenamento de dados estiver em locais com um histórico ruim de proteção de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-260">It can get complicated if data storage is in locations that have a poor record of data protection.</span></span> <span data-ttu-id="42582-261">Se você usar o Microsoft 365 para Empresas, temos a documentação legal correta em vigor para atender aos requisitos do GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-261">If you use Microsoft 365 for business, we have the correct legal documentation in place to cover GDPR requirements.</span></span>
  
### <a name="sure-i-collect-data-but-some-other-company-stores-it-does-that-get-me-off-the-hook"></a><span data-ttu-id="42582-262">Claro, eu coletei dados, mas alguma outra empresa os armazena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-262">Sure, I collect data, but some other company stores it.</span></span> <span data-ttu-id="42582-263">Isso me isenta?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-263">Does that get me off the hook?</span></span>

<span data-ttu-id="42582-264">No GDPR, se você coletar dados, será afetado até certo ponto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-264">Under the GDPR, if you collect data you are affected to some extent.</span></span> <span data-ttu-id="42582-265">O GDPR tem o conceito de um processador de dados e um controlador de dados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-265">The GDPR has the concept of a data processor and a data controller:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="42582-266">**Controlador de Dados:** uma pessoa ou organização (você pode ter controladores conjuntos) que decide como, o que e por que os dados são coletados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-266">**Data Controller:** An individual or organization (you can have joint controllers) that decides how, what, and why data is collected.</span></span> <span data-ttu-id="42582-267">Eles podem armazená-lo usando os servidores de nuvem de outra empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-267">They may store it using another company's cloud servers.</span></span> <span data-ttu-id="42582-268">Por exemplo, um site que coleta dados do cliente é um controlador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-268">For example, a website that collects customer data is a controller.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="42582-269">**Processador de Dados:** uma pessoa ou organização que armazena dados em nome dos controladores e processa esses dados mediante solicitação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-269">**Data Processor:** An individual or organization that stores data on behalf of the controller(s) and processes these data upon request.</span></span> <span data-ttu-id="42582-270">Por exemplo, o armazenamento de dados do Microsoft 365 Apps para Pequenos e Médios negócios atua como um processador e está totalmente em conformidade com o GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-270">For example, Microsoft 365 Apps for business data storage acts as a processor and is fully GDPR compliant.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="42582-271">Uma organização ou sistema pode atuar como um controlador e um processador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-271">An organization or system can act as both a controller and a processor.</span></span> <span data-ttu-id="42582-272">O Microsoft 365 para Empresas pode agir como ambos e estar em conformidade com o RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-272">Microsoft 365 for business can act as both and complies with the GDPR.</span></span>
    
### <a name="can-i-still-send-out-marketing-emails-to-my-old-customers"></a><span data-ttu-id="42582-273">Ainda posso enviar emails de marketing para meus clientes antigos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-273">Can I still send out marketing emails to my old customers?</span></span>

<span data-ttu-id="42582-274">Você precisa garantir que seus clientes, mesmo aqueles que você teve por anos, consintam em usar seus dados para marketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-274">You need to make sure your customers, even ones that you've had for years, have consented to use their data for marketing.</span></span> <span data-ttu-id="42582-275">Você pode ter capturado o consentimento anteriormente, bem como um registro para exibi-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-275">You may have previously captured consent, as well as a record to show it.</span></span> <span data-ttu-id="42582-276">Nesse caso, você está pronto para continuar o marketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-276">If so, you're all set to continue marketing.</span></span> <span data-ttu-id="42582-277">Caso contrário, você precisará obter permissão do cliente para continuar o marketing para ele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-277">If not, you need to get permission from the customer to continue marketing to them.</span></span> <span data-ttu-id="42582-278">Isso geralmente envolve o envio de um email solicitando que os clientes acessem seu site e selecione uma opção para consentir em receber emails futuros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-278">This usually involves sending an email asking customers to go to your site and select an option to consent to receive future emails.</span></span> 
  
### <a name="do-i-have-to-worry-about-the-gdpr-when-i-recruit-new-employees-what-about-current-employees"></a><span data-ttu-id="42582-279">Preciso me preocupar com o GDPR quando recruto novos funcionários?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-279">Do I have to worry about the GDPR when I recruit new employees?</span></span> <span data-ttu-id="42582-280">E os funcionários atuais?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-280">What about current employees?</span></span>

<span data-ttu-id="42582-281">O GDPR não afeta apenas os dados do cliente; ele também se estende aos dados dos funcionários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-281">The GDPR doesn't just affect customer data; it extends to employee data, too.</span></span> <span data-ttu-id="42582-282">Novos recrutas geralmente estão localizados usando plataformas de mídia social, como o LinkedIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-282">New recruits are often located using social media platforms such as LinkedIn.</span></span> <span data-ttu-id="42582-283">Certifique-se de que você não armazene nenhum dado de recrutamento em potencial sem a permissão expressa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-283">Make sure that you don't store any potential recruit data without their express permission.</span></span>
  
<span data-ttu-id="42582-284">Quanto aos funcionários existentes e novos contratos de funcionário, uma assinatura no final de um contrato não assume necessariamente o consentimento, especialmente quando uma cláusula não afirmativa é usada em um contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-284">As for existing employees and new employee contracts, a signature at the end of a contract does not necessarily assume consent, especially when a non-affirmative clause is used in a contract.</span></span> <span data-ttu-id="42582-285">Nesse caso, você deve capturar o consentimento de maneira explícita associada à cláusula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-285">In this case, you must capture consent in an explicit manner associated with the clause.</span></span> <span data-ttu-id="42582-286">O que isso significa depende do seu contrato de funcionário, mas você pode usar "interesse legítimo" em alguns casos e adicionar um aviso de processamento de dados de funcionários para garantir que seus funcionários estejam cientes do que você fará com seus dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-286">What this means depends on your employee contract, but you can use "legitimate interest" in some cases and add an employee data processing notice to make sure your employees are aware of what you will do with their data.</span></span>
  
## <a name="satisfy-privacy-concerns-using-microsoft-365-for-business"></a><span data-ttu-id="42582-287">Satisfazer preocupações de privacidade usando o Microsoft 365 para Empresas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-287">Satisfy privacy concerns using Microsoft 365 for business</span></span>

<span data-ttu-id="42582-288">Tornar-se compatível com o GDPR é garantir que os dados pessoais estejam protegidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-288">Becoming compliant with the GDPR is about making sure that personal data is protected.</span></span> <span data-ttu-id="42582-289">O GDPR tem um conceito conhecido como Privacidade por Design e Padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-289">The GDPR has a concept known as Privacy by Design and Default.</span></span> <span data-ttu-id="42582-290">Isso significa que a proteção de dados deve ser "incorporada" a um sistema e a um produto para que as preocupações de privacidade sejam de segunda natureza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-290">This means that data protection should be "baked in" to a system and a product so that satisfying privacy concerns is second nature.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="42582-291">Como suas contrapartes maiores, uma pequena empresa precisa de conveniência sem sacrificar a segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-291">Like their larger counterparts, a small business needs convenience without sacrificing security.</span></span> <span data-ttu-id="42582-292">O Microsoft 365 para Empresas foi projetado para empresas com menos de 300 funcionários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-292">Microsoft 365 for business is designed for companies of fewer than 300 employees.</span></span> <span data-ttu-id="42582-293">Pequenas empresas podem usar ferramentas baseadas em nuvem da Microsoft para melhorar a produtividade dos negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-293">Small companies can use Microsoft cloud-based tools to improve business productivity.</span></span> <span data-ttu-id="42582-294">Com Microsoft 365 para Empresas, uma pequena empresa pode gerenciar emails, documentação e até mesmo reuniões e eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-294">With Microsoft 365 for business, a small business can manage emails, documentation, and even meetings and events.</span></span> <span data-ttu-id="42582-295">Ele também tem medidas de segurança internas e gerenciamento de dispositivos, que são vitais para a conformidade com o GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-295">It also has built-in security measures and device management, which are vital for GDPR compliance.</span></span>
  
<span data-ttu-id="42582-296">O Microsoft 365 para Empresas pode ajudá-lo com o processo GDPR das seguintes maneiras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-296">Microsoft 365 for business can help you with the GDPR process in the following ways:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="42582-297">**Descobrir:** uma etapa importante para a conformidade com o GDPR é saber quais dados você tem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-297">**Discover:** An important step to GDPR compliance is knowing what data you have.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="42582-298">**Gerenciar:** controlar o acesso aos dados e gerenciar seu uso é uma parte integrante do RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-298">**Manage:** Controlling access to data and managing its use is an integral part of GDPR.</span></span> <span data-ttu-id="42582-299">O Microsoft 365 para Empresas protege os dados corporativos com base nas políticas que você deseja aplicar aos dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-299">Microsoft 365 for business protects business data based on policies you want to apply to devices.</span></span> <span data-ttu-id="42582-300">O gerenciamento de dispositivos é vital em uma era em que os funcionários trabalham remotamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-300">Device management is vital in an age where employees work remotely.</span></span> <span data-ttu-id="42582-301">O Microsoft 365 para Empresas inclui recursos de gerenciamento de dispositivos que garantem que os dados estão protegidos em todos os dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-301">Microsoft 365 for business includes device management features that makes sure data is protected across all devices.</span></span> <span data-ttu-id="42582-302">Por exemplo, você pode especificar que todos os Windows 10 em sua empresa sejam protegidos por meio do Windows Defender.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-302">For example, you can specify that all Windows 10 devices in your business are protected via Windows Defender.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="42582-303">**Proteger:** o Microsoft 365 para Empresas foi projetado para segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-303">**Protect:** Microsoft 365 for business is designed for security.</span></span> <span data-ttu-id="42582-304">Seus controles de proteção de dados e gerenciamento de dispositivo funcionam em sua rede de negócios, incluindo dispositivos remotos, para ajudar a manter os dados seguros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-304">Its device management and data protection controls work across your business network, including remote devices, to help keep data secure.</span></span> <span data-ttu-id="42582-305">O Microsoft 365 para Empresas oferece controles como configurações de privacidade em aplicativos do Office e criptografia de documentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-305">Microsoft 365 for business offers controls such as privacy settings in Office applications and encryption of documents.</span></span> <span data-ttu-id="42582-306">Com o Microsoft 365 para Empresas, você pode executar o monitoramento de conformidade do GDPR para garantir que tenha o nível certo de proteção definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-306">With Microsoft 365 for business, you can perform GDPR compliance monitoring to make sure you have the right level of protection set.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="42582-307">**Relatório:** o RGPD foca muito nos relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-307">**Report:** The GDPR places a lot of emphasis on reporting.</span></span> <span data-ttu-id="42582-308">Até mesmo uma empresa com um único funcionário, se essa empresa processar grandes quantidades de dados, será necessária para documentar e relatar seus procedimentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-308">Even a business with a single employee, if that business processes large amounts of data, is required to document and report on their procedures.</span></span> <span data-ttu-id="42582-309">O Microsoft 365 para Empresas tira a dor de cabeça dos requisitos de relatórios para organizações menores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-309">Microsoft 365 for business takes the headache out of reporting requirements for smaller organizations.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="42582-310">Ferramentas como logs de auditoria permitem rastrear e relatar a movimentação de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-310">Tools such as audit logs allow you to track and report on data movement.</span></span> <span data-ttu-id="42582-311">Os relatórios incluem a classificação dos dados coletados e armazenados, o que você faz com os dados e as transferências dos dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-311">Reports include classifying the data you collect and store, what you do with the data, and transfers of the data.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="42582-312">Consumidores, funcionários e clientes estão se tornando mais cientes da importância da privacidade de dados e agora esperam que uma empresa ou organização respeite essa privacidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-312">Customers, employees, and clients are becoming more aware of the importance of data privacy and now expect a company or organization to respect that privacy.</span></span> <span data-ttu-id="42582-313">O Microsoft 365 para Empresas fornece as ferramentas para alcançar e manter a conformidade com o RGPD sem um grande transtorno para os seus negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-313">Microsoft 365 for business provides you with the tools to achieve and maintain GDPR compliance without a massive upheaval to your business.</span></span>



## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="42582-314">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-314">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="42582-315">Para se preparar para o GDPR, aqui estão algumas sugestões para as próximas etapas a serem seguidas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-315">To get ready for the GDPR, here are some suggestions for next steps to take:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="42582-316">Avalie seu programa GDPR com a [Verificação de Preparação de Responsabilidade](/compliance/regulatory/gdpr-arc).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-316">Evaluate your GDPR program with [Accountability Readiness Checklists](/compliance/regulatory/gdpr-arc).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="42582-317">Analise o [Microsoft 365 para empresas](/microsoft-365/business) como uma solução para alcançar e manter a conformidade com o RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-317">Investigate [Microsoft 365 for business](/microsoft-365/business) as a solution for achieving and maintaining compliance with GDPR.</span></span> 
   

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="42582-318">Obtenha conselhos legais apropriados para sua empresa ou organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-318">Get legal advice appropriate for your company or organization.</span></span>
  
## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="42582-319">Recursos adicionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-319">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="42582-320">Visão geral da do GDPR pela Central de Confiabilidade da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-320">Microsoft Trust Center overview of the GDPR</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/privacy/gdpr-overview
)
  
<span data-ttu-id="42582-321">O Blog Oficial da Microsoft: [compromisso da Microsoft com o GDPR](https://blogs.microsoft.com/on-the-issues/2018/05/21/microsofts-commitment-to-gdpr-privacy-and-putting-customers-in-control-of-their-own-data/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-321">The Official Microsoft Blog: [Microsoft commitment to GDPR](https://blogs.microsoft.com/on-the-issues/2018/05/21/microsofts-commitment-to-gdpr-privacy-and-putting-customers-in-control-of-their-own-data/)</span></span>
  
<span data-ttu-id="42582-322">Sites da Comissão Europeia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-322">European Commission sites:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="42582-323">Proteção de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-323">Data protection</span></span>](https://ec.europa.eu/info/law/law-topic/data-protection)
    
- [<span data-ttu-id="42582-324">Reforma de 2018 das regras de proteção de dados da UE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42582-324">2018 reform of EU data protection rules</span></span>](https://ec.europa.eu/commission/priorities/justice-and-fundamental-rights/data-protection/2018-reform-eu-data-protection-rules)
