---
title: Configurar um conector para arquivar dados do Twitter
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
description: Os administradores podem configurar um conector nativo para importar dados do Twitter para o Office 365. Isso permite que você arquive dados de fontes de dados de terceiros no Office 365 para que possa usar recursos de conformidade, como retenção legal, pesquisa de conteúdo e políticas de retenção para gerenciar a governança dos dados de terceiros da sua organização.
ms.openlocfilehash: 083c293e869cb35b428592717b7cf3810e7fea8c
ms.sourcegitcommit: ce0651075aa7e3e1b189437f1990207dd10374b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/21/2020
ms.locfileid: "41247554"
---
# <a name="set-up-a-connector-to-archive-twitter-data"></a><span data-ttu-id="8d27f-104">Configurar um conector para arquivar dados do Twitter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d27f-104">Set up a connector to archive Twitter data</span></span>

<span data-ttu-id="8d27f-105">Use um conector no centro de conformidade & segurança no Office 365 para importar e arquivar dados do Twitter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d27f-105">Use a connector in the Security & Compliance Center in Office 365 to import and archive data from Twitter.</span></span> <span data-ttu-id="8d27f-106">Depois de configurar e configurar um conector, ele se conecta à conta do Twitter da sua organização (em uma base agendada), converte o conteúdo de um item em um formato de mensagem de email e, em seguida, importa esses itens para uma caixa de correio no Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d27f-106">After you set up and configure a connector, it connects to your organization's Twitter account (on a scheduled basis), converts the content of an item to an email message format, and then imports those items to a mailbox in Office 365.</span></span>

<span data-ttu-id="8d27f-107">Após a importação dos dados do Twitter, você pode aplicar recursos de conformidade do Office 365, como retenção de litígio, pesquisa de conteúdo, arquivamento in-loco, auditoria, conformidade de comunicação e políticas de retenção do Office 365 para os dados armazenados na caixa de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d27f-107">After Twitter data is imported, you can apply Office 365 compliance features such as Litigation Hold, Content Search, In-Place Archiving, Auditing, Communication compliance, and Office 365 retention policies to the data stored in the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="8d27f-108">Por exemplo, você pode pesquisar dados do Twitter usando a pesquisa de conteúdo ou associar a caixa de correio onde os dados são armazenados com um funcionário em uma caixa de descoberta eletrônica avançada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d27f-108">For example, you can search Twitter data using Content Search or associate the mailbox where the data is stored with a custodian in an Advanced eDiscovery case.</span></span> <span data-ttu-id="8d27f-109">O uso de um conector para importar e arquivar dados do Twitter no Office 365 pode ajudar sua organização a se manter em conformidade com as políticas governamentais e regulamentares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d27f-109">Using a connector to import and archive Twitter data in Office 365 can help your organization stay compliant with government and regulatory policies.</span></span>

## <a name="prerequisites-for-setting-up-a-connector-for-twitter"></a><span data-ttu-id="8d27f-110">Pré-requisitos para configurar um conector para o Twitter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d27f-110">Prerequisites for setting up a connector for Twitter</span></span>

<span data-ttu-id="8d27f-111">Conclua os pré-requisitos a seguir antes de configurar e configurar um conector no centro de conformidade do & de segurança para importar e arquivar dados da conta do Twitter da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d27f-111">Complete the following prerequisites before you can set up and configure a connector in the Security & Compliance Center to import and archive data from your organization's Twitter account.</span></span> 

- <span data-ttu-id="8d27f-112">Você precisa de uma conta do Twitter para sua organização; Você precisa se conectar a essa conta ao configurar o conector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d27f-112">You need a Twitter account for your organization; you need to sign in to this account when setting up the connector.</span></span>

- <span data-ttu-id="8d27f-113">Sua organização deve ter uma assinatura válida do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d27f-113">Your organization must have a valid Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="8d27f-114">Se você não tiver uma assinatura do Azure existente, poderá se inscrever em uma destas opções:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d27f-114">If you don't have an existing Azure subscription, you can sign up for one of these options:</span></span>

    - [<span data-ttu-id="8d27f-115">Inscreva-se para uma assinatura gratuita do Azure para um ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d27f-115">Sign up for a free one year Azure subscription</span></span>](https://azure.microsoft.com/free) 

    - [<span data-ttu-id="8d27f-116">Inscreva-se para obter uma assinatura do Azure de pagamento conforme a ser acessado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d27f-116">Sign up for a Pay-As-You-Go Azure subscription</span></span>](https://azure.microsoft.com/pricing/purchase-options/pay-as-you-go/)

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="8d27f-117">A [assinatura gratuita do Azure Active Directory](use-your-free-azure-ad-subscription-in-office-365.md) incluída na assinatura do Office 365 não é compatível com os conectores no centro de conformidade do & de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d27f-117">The [free Azure Active Directory subscription](use-your-free-azure-ad-subscription-in-office-365.md) that's included with your Office 365 subscription doesn't support the connectors in the Security & Compliance Center.</span></span>

- <span data-ttu-id="8d27f-118">Sua organização deve dar o consentimento para permitir que o serviço de importação do Office 365 acesse dados de caixa de correio em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d27f-118">Your organization must consent to allow the Office 365 Import service to access mailbox data in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="8d27f-119">Para concordar com essa solicitação, [acesse esta página](https://login.microsoftonline.com/common/oauth2/authorize?client_id=570d0bec-d001-4c4e-985e-3ab17fdc3073&response_type=code&redirect_uri=https://portal.azure.com/&nonce=1234&prompt=admin_consent), entre com as credenciais de um administrador global do Office 365 e aceite a solicitação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d27f-119">To consent to this request, go to [this page](https://login.microsoftonline.com/common/oauth2/authorize?client_id=570d0bec-d001-4c4e-985e-3ab17fdc3073&response_type=code&redirect_uri=https://portal.azure.com/&nonce=1234&prompt=admin_consent), sign in with the credentials of an Office 365 global admin, and then accept the request.</span></span>

- <span data-ttu-id="8d27f-120">O usuário que configura o conector personalizado no Security & Compliance (na etapa 7) deve ser atribuído à função de exportação de importação de caixa de correio no Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d27f-120">The user who sets up the custom connector in the Security & Compliance (in Step 7) must be assigned the Mailbox Import Export role in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="8d27f-121">Por padrão, essa função não é atribuída a nenhum grupo de funções no Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d27f-121">By default, this role isn't assigned to any role group in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="8d27f-122">Você pode adicionar a função de exportação de importação de caixa de correio ao grupo de funções Gerenciamento da organização no Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d27f-122">You can add the Mailbox Import Export role to the Organization Management role group in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="8d27f-123">Ou você pode criar um novo grupo de função, atribua a função de exportação de importação de caixa de correio e, em seguida, adicione os usuários apropriados como membros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d27f-123">Or you can create a new role group, assign the Mailbox Import Export role, and then add the appropriate users as members.</span></span> <span data-ttu-id="8d27f-124">Para obter mais informações, consulte as seções [criar grupos de função](https://docs.microsoft.com/Exchange/permissions-exo/role-groups#create-role-groups) ou [modificar grupos de função](https://docs.microsoft.com/Exchange/permissions-exo/role-groups#modify-role-groups) no artigo "gerenciar grupos de função no Exchange Online".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d27f-124">For more information, see the [Create role groups](https://docs.microsoft.com/Exchange/permissions-exo/role-groups#create-role-groups) or [Modify role groups](https://docs.microsoft.com/Exchange/permissions-exo/role-groups#modify-role-groups) sections in the article "Manage role groups in Exchange Online".</span></span>

## <a name="step-1-download-the-pre-built-connector-app-package-from-github"></a><span data-ttu-id="8d27f-125">Etapa 1: baixar o pacote de aplicativos do conector pré-criado do GitHub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d27f-125">Step 1: Download the pre-built connector app package from GitHub</span></span>

<span data-ttu-id="8d27f-126">A primeira etapa é baixar o código-fonte para o aplicativo do conector Twitter que usará uma API do Twitter para se conectar à sua conta do Twitter e extrair os dados para que você possa importá-lo para o Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d27f-126">The first step is to download the source code for the Twitter connector app that will use a Twitter API to connect to your Twitter account and extract data so you can import it to Office 365.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8d27f-127">Vá para [este site do GitHub](https://github.com/microsoft/m365-sample-twitter-connector-csharp-aspnet/releases).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d27f-127">Go to [this GitHub site](https://github.com/microsoft/m365-sample-twitter-connector-csharp-aspnet/releases).</span></span> 
2. <span data-ttu-id="8d27f-128">Na versão mais recente, selecione o arquivo **SampleConnector. zip** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d27f-128">Under the latest release, select the **SampleConnector.zip** file.</span></span>
3. <span data-ttu-id="8d27f-129">Salve o arquivo ZIP em um local no computador local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d27f-129">Save the ZIP file to a location on your local computer.</span></span> <span data-ttu-id="8d27f-130">Você carrega este arquivo zip no Azure na etapa 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d27f-130">You upload this zip file to Azure in Step 4.</span></span>

## <a name="step-2-create-an-app-in-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="8d27f-131">Etapa 2: criar um aplicativo no Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d27f-131">Step 2: Create an app in Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="8d27f-132">A próxima etapa é registrar um novo aplicativo no Azure Active Directory (AAD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d27f-132">The next step is to register a new app in Azure Active Directory (AAD).</span></span> <span data-ttu-id="8d27f-133">Este aplicativo corresponde ao recurso do aplicativo Web que você implementa na etapa 4 para o conector do Twitter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d27f-133">This app corresponds to the web app resource that you implement in Step 4 for the Twitter connector.</span></span> 

<span data-ttu-id="8d27f-134">Para obter instruções passo a passo, consulte [etapa 2: criar um aplicativo no Azure Active Directory](deploy-twitter-connector.md#step-2-create-an-app-in-azure-active-directory).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d27f-134">For step-by-step instructions, see [Step 2: Create an app in Azure Active Directory](deploy-twitter-connector.md#step-2-create-an-app-in-azure-active-directory).</span></span>

<span data-ttu-id="8d27f-135">Durante a conclusão desta etapa (seguindo as instruções passo a passo), você salvará as informações a seguir em um arquivo de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d27f-135">During the completion of this step (by following the step-by-step instructions), you'll save the following information to a text file.</span></span> <span data-ttu-id="8d27f-136">Esses valores serão usados nas etapas posteriores do processo de implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d27f-136">These values will be used in later steps in the deployment process.</span></span>

- <span data-ttu-id="8d27f-137">ID do aplicativo AAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d27f-137">AAD application ID</span></span>
- <span data-ttu-id="8d27f-138">Segredo do aplicativo AAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d27f-138">AAD application secret</span></span>
- <span data-ttu-id="8d27f-139">URI do aplicativo AAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d27f-139">AAD application Uri</span></span>
- <span data-ttu-id="8d27f-140">ID do locatário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d27f-140">Tenant Id</span></span>

## <a name="step-3-create-an-azure-storage-account"></a><span data-ttu-id="8d27f-141">Etapa 3: criar uma conta de armazenamento do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d27f-141">Step 3: Create an Azure Storage account</span></span>

<span data-ttu-id="8d27f-142">O conector do Twitter implantado para sua organização carrega os itens do Twitter para o local de armazenamento do Azure que você cria nesta etapa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d27f-142">The Twitter connector that you deploy for your organization uploads the items from Twitter to the Azure Storage location that you create in this step.</span></span> <span data-ttu-id="8d27f-143">Depois de criar um conector personalizado no centro de conformidade e segurança & (na etapa 7), o serviço de importação do Office 365 copiará os dados do Twitter do local de armazenamento do Azure para uma caixa de correio no Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d27f-143">After you create a custom connector in the Security & Compliance Center (in Step 7), the Office 365 Import service will copy the Twitter data from the Azure Storage location to a mailbox in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="8d27f-144">Conforme explicado anteriormente na seção [pré-requisitos](#prerequisites-for-setting-up-a-connector-for-twitter) , você deve ter uma assinatura válida do Azure para criar uma conta de armazenamento do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d27f-144">As previous explained in the [Prerequisites](#prerequisites-for-setting-up-a-connector-for-twitter) section, you must have a valid Azure subscription to create an Azure Storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="8d27f-145">Para obter instruções passo a passo, consulte [etapa 3: criar uma conta de armazenamento do Azure](deploy-twitter-connector.md#step-3-create-an-azure-storage-account).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d27f-145">For step-by-step instructions, see [Step 3: Create an Azure Storage account](deploy-twitter-connector.md#step-3-create-an-azure-storage-account).</span></span>

<span data-ttu-id="8d27f-146">Durante a conclusão desta etapa (seguindo as instruções passo a passo), você salva o URI da cadeia de caracteres de conexão gerado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d27f-146">During the completion of this step (by following the step-by-step instructions), you save the connection string Uri that is generated.</span></span> <span data-ttu-id="8d27f-147">Use esta cadeia de caracteres ao criar um recurso do aplicativo Web no Azure na etapa 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d27f-147">You use this string when creating a web app resource in Azure in Step 4.</span></span>

## <a name="step-4-create-a-web-app-resource-in-azure"></a><span data-ttu-id="8d27f-148">Etapa 4: criar um recurso do aplicativo Web no Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d27f-148">Step 4: Create a web app resource in Azure</span></span>

<span data-ttu-id="8d27f-149">A próxima etapa é criar um recurso do aplicativo Web no Azure para o conector do Twitter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d27f-149">The next step is to create a web app resource in Azure for the Twitter connector.</span></span> 

<span data-ttu-id="8d27f-150">Para obter instruções passo a passo, consulte [etapa 4: criar um novo recurso do aplicativo Web no Azure](deploy-twitter-connector.md#step-4-create-a-new-web-app-resource-in-azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d27f-150">For step-by-step instructions, see [Step 4: Create a new web app resource in Azure](deploy-twitter-connector.md#step-4-create-a-new-web-app-resource-in-azure).</span></span>

<span data-ttu-id="8d27f-151">Durante a conclusão desta etapa (seguindo as instruções passo a passo), você fornecerá as seguintes informações (que você copiou para um arquivo de texto depois de concluir as etapas anteriores) ao criar o recurso do aplicativo Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d27f-151">During the completion of this step (by following the step-by-step instructions), you'll provide the following information (that you've copied to a text file after completing the previous steps) when creating the web app resource.</span></span>

- <span data-ttu-id="8d27f-152">APISecretKey – você cria esse segredo durante a conclusão desta etapa; é usado na etapa 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d27f-152">APISecretKey – You create this secret during the completion of this step; it's used in Step 7.</span></span>
- <span data-ttu-id="8d27f-153">StorageAccountConnectionString – o URI da cadeia de caracteres de conexão que você copiou após a criação da conta de armazenamento do Azure na etapa 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d27f-153">StorageAccountConnectionString – The connection string Uri that you copied after creating the Azure Storage account in Step 3.</span></span>
- <span data-ttu-id="8d27f-154">tenantid – a ID do locatário de sua organização do Office 365 que você copiou depois de criar o aplicativo do conector do Twitter no Azure Active Directory na etapa 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d27f-154">tenantId – The tenant ID of your Office 365 organization that you copied after creating the Twitter connector app in Azure Active Directory in Step 2.</span></span>

<span data-ttu-id="8d27f-155">Além disso, você carrega o arquivo SampleConnector. zip (que baixou na etapa 1) nesta etapa para implantar o código-fonte do aplicativo do conector do Twitter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d27f-155">Also, you upload the SampleConnector.zip file (that you downloaded in Step 1) in this step to deploy the source code for the Twitter connector app.</span></span>

<span data-ttu-id="8d27f-156">Após concluir esta etapa, certifique-se de copiar a URL do serviço de aplicativo do Azure `https://twitterconnector.azurewebsites.net`(por exemplo,).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d27f-156">After completing this step, be sure to copy the Azure app service URL (for example, `https://twitterconnector.azurewebsites.net`).</span></span> <span data-ttu-id="8d27f-157">Você precisa usar essa URL para concluir a etapa 5, etapa 6 e etapa 7).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d27f-157">You need to use this URL to complete Step 5, Step 6, and Step 7).</span></span>

## <a name="step-5-create-developer-app-on-twitter"></a><span data-ttu-id="8d27f-158">Etapa 5: criar um aplicativo de desenvolvedor no Twitter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d27f-158">Step 5: Create developer app on Twitter</span></span>

<span data-ttu-id="8d27f-159">A próxima etapa é criar e configurar um aplicativo de desenvolvedor no Twitter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d27f-159">The next step is to create and configure a developer app on Twitter.</span></span> <span data-ttu-id="8d27f-160">O conector personalizado criado na etapa 7 usa o aplicativo Twitter para interagir com a API do Twitter para obter dados da conta do Twitter da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d27f-160">The custom connector that you create in Step 7 uses the Twitter app to interact with the Twitter API to obtain data from your organization's Twitter account.</span></span>

<span data-ttu-id="8d27f-161">Para obter instruções passo a passo, consulte [etapa 5: criar o aplicativo Twitter](deploy-twitter-connector.md#step-5-create-the-twitter-app).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d27f-161">For step-by-step instructions, see [Step 5: Create the Twitter app](deploy-twitter-connector.md#step-5-create-the-twitter-app).</span></span>

<span data-ttu-id="8d27f-162">Durante a conclusão desta etapa (seguindo as instruções passo a passo), você salva as informações a seguir em um arquivo de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d27f-162">During the completion of this step (by following the step-by-step instructions), you save the following information to a text file.</span></span> <span data-ttu-id="8d27f-163">Esses valores serão usados para configurar o aplicativo do conector do Twitter na etapa 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d27f-163">These values will be used to configure the Twitter connector app in Step 6.</span></span>

- <span data-ttu-id="8d27f-164">Chave de API do Twitter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d27f-164">Twitter API Key</span></span>
- <span data-ttu-id="8d27f-165">Chave secreta da API do Twitter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d27f-165">Twitter API Secret Key</span></span>
- <span data-ttu-id="8d27f-166">Token de acesso do Twitter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d27f-166">Twitter Access Token</span></span>
- <span data-ttu-id="8d27f-167">Segredo do token de acesso do Twitter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d27f-167">Twitter Access Token Secret</span></span>

## <a name="step-6-configure-the-twitter-connector-app"></a><span data-ttu-id="8d27f-168">Etapa 6: configurar o aplicativo do conector do Twitter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d27f-168">Step 6: Configure the Twitter connector app</span></span>

<span data-ttu-id="8d27f-169">A próxima etapa é adicionar configurações de configurações ao aplicativo do conector do Twitter que você carregou quando criou o recurso do Azure Web App na etapa 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d27f-169">The next step is to add configurations settings to the Twitter connector app that you uploaded when you created the Azure web app resource in Step 4.</span></span> <span data-ttu-id="8d27f-170">Para fazer isso, vá até a home page do seu aplicativo conector e configure-a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d27f-170">You do this by going to the home page of your connector app and configuring it.</span></span>

<span data-ttu-id="8d27f-171">Para obter instruções detalhadas, consulte [etapa 6: Configure the Connector Web App](deploy-twitter-connector.md#step-6-configure-the-connector-web-app).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d27f-171">For step-by-step instructions, see [Step 6: Configure the connector web app](deploy-twitter-connector.md#step-6-configure-the-connector-web-app).</span></span>

<span data-ttu-id="8d27f-172">Durante a conclusão desta etapa (seguindo as instruções passo a passo), você fornecerá as seguintes informações (que você copiou para um arquivo de texto depois de concluir as etapas anteriores):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d27f-172">During the completion of this step (by following the step-by-step instructions), you'll provide the following information (that you've copied to a text file after completing the previous steps):</span></span>

- <span data-ttu-id="8d27f-173">Chave de API do Twitter (obtida na etapa 5)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d27f-173">Twitter API Key (obtained in Step 5)</span></span>
- <span data-ttu-id="8d27f-174">Chave secreta da API do Twitter (obtida na etapa 5)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d27f-174">Twitter API Secret Key (obtained in Step 5)</span></span>
- <span data-ttu-id="8d27f-175">Token de acesso do Twitter (obtido na etapa 5)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d27f-175">Twitter Access Token (obtained in Step 5)</span></span>
- <span data-ttu-id="8d27f-176">Segredo do token de acesso do Twitter (obtido na etapa 5)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d27f-176">Twitter Access Token Secret (obtained in Step 5)</span></span>
- <span data-ttu-id="8d27f-177">ID de aplicativo do Azure Active Directory (a ID de aplicativo do AAD obtida na etapa 2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d27f-177">Azure Active Directory application ID (the AAD application ID obtained in Step 2)</span></span>
- <span data-ttu-id="8d27f-178">Segredo de aplicativo do Azure Active Directory (o segredo do aplicativo AAD obtido na etapa 2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d27f-178">Azure Active Directory application secret (the AAD application secret obtained in Step 2)</span></span>
- <span data-ttu-id="8d27f-179">URI do aplicativo do Azure Active Directory (o URI do aplicativo AAD obtido na etapa 2; por exemplo,`https://microsoft.onmicrosoft.com/2688yu6n-12q3-23we-e3ee-121111123213)`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d27f-179">Azure Active Directory application Uri (the AAD application Uri obtained in Step 2; for example, `https://microsoft.onmicrosoft.com/2688yu6n-12q3-23we-e3ee-121111123213)`</span></span>

## <a name="step-7-set-up-a-custom-connector-in-the-security--compliance-center"></a><span data-ttu-id="8d27f-180">Etapa 7: configurar um conector personalizado no centro de conformidade & segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d27f-180">Step 7: Set up a custom connector in the Security & Compliance Center</span></span>

<span data-ttu-id="8d27f-181">A etapa final é configurar o conector personalizado no centro de conformidade de & de segurança que importa dados da conta do Twitter da sua organização para uma caixa de correio especificada no Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d27f-181">The final step is to set up the custom connector in the Security & Compliance Center that imports data from your organization's Twitter account to a specified mailbox in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="8d27f-182">Depois de concluir com êxito esta etapa, o serviço de importação do Office 365 começará a importar dados do Twitter para o Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d27f-182">After you successfully complete this step, the Office 365 Import service will start importing data from Twitter to Office 365.</span></span> 

<span data-ttu-id="8d27f-183">Para obter instruções passo a passo, consulte [etapa 7: configurar um conector personalizado no centro de segurança e conformidade](deploy-twitter-connector.md#step-7-set-up-a-custom-connector-in-the-security-and-compliance-center).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d27f-183">For step-by-step instructions, see [Step 7: Set up a custom connector in the security and compliance center](deploy-twitter-connector.md#step-7-set-up-a-custom-connector-in-the-security-and-compliance-center).</span></span> 

<span data-ttu-id="8d27f-184">Durante a conclusão desta etapa (seguindo as instruções passo a passo), você fornecerá as seguintes informações (que você copiou para um arquivo de texto depois de concluir as etapas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d27f-184">During the completion of this step (by following the step-by-step instructions), you'll provide the following information (that you've copied to a text file after completing the steps).</span></span>

- <span data-ttu-id="8d27f-185">URL do serviço de aplicativo do Azure (obtido na etapa 4; `https://twitterconnector.azurewebsites.net`por exemplo,)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d27f-185">Azure app service URL (obtained in Step 4; for example, `https://twitterconnector.azurewebsites.net`)</span></span>
- <span data-ttu-id="8d27f-186">APISecretKey (que você criou na etapa 4)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d27f-186">APISecretKey (that you created in Step 4)</span></span>
