---
title: Usar um exemplo de conector para arquivar dados do Facebook (visualização)
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
description: Os administradores podem configurar um conector nativo para importar dados de terceiros de fontes de dados, como páginas de negócios do Facebook, Twitter, páginas da empresa do LinkedIn e Bloomberg instantâneo. Isso permite que você arquive dados de fontes de dados de terceiros no Office 365 para que possa usar recursos de conformidade, como retenção legal, pesquisa de conteúdo e políticas de retenção para gerenciar a governança dos dados de terceiros da sua organização.
ms.openlocfilehash: 83b85408afcb4613705691d5bd5a3b72365cb11a
ms.sourcegitcommit: 0ad0092d9c5cb2d69fc70c990a9b7cc03140611b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 12/19/2019
ms.locfileid: "40808176"
---
# <a name="use-a-sample-connector-to-archive-facebook-data-preview"></a><span data-ttu-id="a93f6-104">Usar um exemplo de conector para arquivar dados do Facebook (visualização)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a93f6-104">Use a sample connector to archive Facebook data (Preview)</span></span>

<span data-ttu-id="a93f6-105">O recurso de conector de exemplo para arquivar dados do Facebook no Office 365 está em visualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a93f6-105">The sample connector feature to archive Facebook data in Office 365 is in Preview.</span></span>

<span data-ttu-id="a93f6-106">Use um conector de exemplo no centro de conformidade & segurança no Office 365 para importar e arquivar dados de páginas de negócios do Facebook para o Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a93f6-106">Use a sample connector in the Security & Compliance Center in Office 365 to import and archive data from Facebook Business pages to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="a93f6-107">Depois de configurar e configurar um conector de exemplo, ele se conecta à página de negócios do Facebook (em uma base agendada), converte o conteúdo de itens do Facebook em um formato de mensagem de email e, em seguida, importa esses itens para uma caixa de correio no Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a93f6-107">After you set up and configure a sample connector, it connects to the Facebook Business page (on a scheduled basis), converts the content of Facebook items to an email message format, and then imports those items to a mailbox in Office 365.</span></span>

<span data-ttu-id="a93f6-108">Depois que os dados do Facebook são importados, você pode aplicar recursos de conformidade do Office 365, como retenção de litígio, pesquisa de conteúdo, arquivamento in-loco, auditoria, [conformidade de comunicação](communication-compliance.md)e políticas de retenção do Office 365 para os dados do Facebook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a93f6-108">After the Facebook data is imported, you can apply Office 365 compliance features such as Litigation Hold, Content Search, In-Place Archiving, Auditing, [Communication compliance](communication-compliance.md), and Office 365 retention policies to the Facebook data.</span></span> <span data-ttu-id="a93f6-109">Por exemplo, quando uma caixa de correio é colocada em retenção de litígio ou atribuída a uma política de retenção, os dados do Facebook são preservados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a93f6-109">For example, when a mailbox is placed on Litigation Hold or assigned to a retention policy, the Facebook data is preserved.</span></span> <span data-ttu-id="a93f6-110">Você pode pesquisar dados de terceiros usando a pesquisa de conteúdo ou associar a caixa de correio onde os dados do Facebook são armazenados com um funcionário em uma caixa de descoberta eletrônica avançada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a93f6-110">You can search third-party data using Content Search or associate the mailbox where the Facebook data is stored with a custodian in an Advanced eDiscovery case.</span></span> <span data-ttu-id="a93f6-111">O uso de um conector para importar e arquivar dados do Facebook no Office 365 pode ajudar sua organização a se manter em conformidade com as políticas governamentais e regulamentares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a93f6-111">Using a connector to import and archive Facebook data in Office 365 can help your organization stay compliant with government and regulatory policies.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a93f6-112">Neste momento, somente os conectores de amostra para páginas de negócios do Facebook e [Twitter](archive-twitter-data-with-sample-connector.md) estão disponíveis para visualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a93f6-112">At this time, only the sample connectors for Facebook Business pages and [Twitter](archive-twitter-data-with-sample-connector.md) is available for Preview.</span></span> <span data-ttu-id="a93f6-113">Mais exemplos de conectores serão disponibilizados em breve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a93f6-113">More sample connectors are coming soon.</span></span>


## <a name="prerequisites-for-setting-up-a-connector-for-facebook-business-pages"></a><span data-ttu-id="a93f6-114">Pré-requisitos para configurar um conector para páginas de negócios do Facebook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a93f6-114">Prerequisites for setting up a connector for Facebook Business pages</span></span>

<span data-ttu-id="a93f6-115">Conclua os pré-requisitos a seguir antes de configurar e configurar um conector de exemplo no centro de conformidade & segurança para importar e arquivar dados das páginas de negócios do Facebook da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a93f6-115">Complete the following prerequisites before you can set up and configure a sample connector in the Security & Compliance Center to import and archive data from your organization's Facebook Business pages.</span></span> 

- <span data-ttu-id="a93f6-116">Você precisa de uma conta do Facebook para as páginas de negócios da sua organização (você precisa fazer logon nessa conta ao configurar o conector).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a93f6-116">You need a Facebook account for your organization's business pages (you need to sign in to this account when setting up the connector).</span></span> <span data-ttu-id="a93f6-117">Atualmente, você só pode arquivar dados de páginas de negócios do Facebook; Você não pode arquivar dados de perfis individuais do Facebook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a93f6-117">Currently, you can only archive data from Facebook Business pages; you can't archive data from individual Facebook profiles.</span></span>

- <span data-ttu-id="a93f6-118">Sua organização deve ter uma assinatura válida do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a93f6-118">Your organization must have a valid Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="a93f6-119">Se você não tiver uma assinatura do Azure existente, poderá se inscrever em uma destas opções:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a93f6-119">If you don't have an existing Azure subscription, you can sign up for one of these options:</span></span>

    - [<span data-ttu-id="a93f6-120">Inscreva-se para uma assinatura gratuita do Azure para um ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a93f6-120">Sign up for a free one year Azure subscription</span></span>](https://azure.microsoft.com/free) 

    - [<span data-ttu-id="a93f6-121">Inscreva-se para obter uma assinatura do Azure de pagamento conforme a ser acessado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a93f6-121">Sign up for a Pay-As-You-Go Azure subscription</span></span>](https://azure.microsoft.com/pricing/purchase-options/pay-as-you-go/)

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="a93f6-122">A [assinatura gratuita do Azure Active Directory](use-your-free-azure-ad-subscription-in-office-365.md) incluída na assinatura do Office 365 não dá suporte aos conectores de amostra no centro de conformidade de segurança &.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a93f6-122">The [free Azure Active Directory subscription](use-your-free-azure-ad-subscription-in-office-365.md) that's included with your Office 365 subscription doesn't support the sample connectors in the Security & Compliance Center.</span></span>

- <span data-ttu-id="a93f6-123">Sua organização deve dar o consentimento para permitir que o serviço de importação do Office 365 acesse dados de caixa de correio em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a93f6-123">Your organization must consent to allow the Office 365 Import service to access mailbox data in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="a93f6-124">Para concordar com essa solicitação, [acesse esta página](https://login.microsoftonline.com/common/oauth2/authorize?client_id=570d0bec-d001-4c4e-985e-3ab17fdc3073&response_type=code&redirect_uri=https://portal.azure.com/&nonce=1234&prompt=admin_consent), entre com as credenciais de um administrador global do Office 365 e aceite a solicitação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a93f6-124">To consent to this request, go to [this page](https://login.microsoftonline.com/common/oauth2/authorize?client_id=570d0bec-d001-4c4e-985e-3ab17fdc3073&response_type=code&redirect_uri=https://portal.azure.com/&nonce=1234&prompt=admin_consent), sign in with the credentials of an Office 365 global admin, and then accept the request.</span></span>

- <span data-ttu-id="a93f6-125">O usuário que configura o conector personalizado no Security & Compliance (na etapa 7) deve ser atribuído à função de exportação de importação de caixa de correio no Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a93f6-125">The user who sets up the custom connector in the Security & Compliance (in Step 7) must be assigned the Mailbox Import Export role in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="a93f6-126">Por padrão, essa função não é atribuída a nenhum grupo de funções no Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a93f6-126">By default, this role isn't assigned to any role group in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="a93f6-127">Você pode adicionar a função de exportação de importação de caixa de correio ao grupo de funções Gerenciamento da organização no Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a93f6-127">You can add the Mailbox Import Export role to the Organization Management role group in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="a93f6-128">Ou você pode criar um grupo de função, atribua a função de exportação de importação de caixa de correio e, em seguida, adicione os usuários apropriados como membros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a93f6-128">Or you can create a role group, assign the Mailbox Import Export role, and then add the appropriate users as members.</span></span> <span data-ttu-id="a93f6-129">Para obter mais informações, consulte as seções [criar grupos de função](https://docs.microsoft.com/Exchange/permissions-exo/role-groups#create-role-groups) ou [modificar grupos de função](https://docs.microsoft.com/Exchange/permissions-exo/role-groups#modify-role-groups) no artigo "gerenciar grupos de função no Exchange Online".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a93f6-129">For more information, see the  [Create role groups](https://docs.microsoft.com/Exchange/permissions-exo/role-groups#create-role-groups) or [Modify role groups](https://docs.microsoft.com/Exchange/permissions-exo/role-groups#modify-role-groups) sections in the article "Manage role groups in Exchange Online".</span></span>

## <a name="step-1-download-the-pre-built-connector-app-package-from-github"></a><span data-ttu-id="a93f6-130">Etapa 1: baixar o pacote de aplicativos do conector pré-criado do GitHub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a93f6-130">Step 1: Download the pre-built connector app package from GitHub</span></span>

<span data-ttu-id="a93f6-131">A primeira etapa é baixar o código-fonte para o aplicativo de conector do Facebook pré-criado que usará uma API do Facebook para se conectar às suas páginas de negócios do Facebook e extrair os dados do Facebook para que você possa importá-lo para o Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a93f6-131">The first step is to download the source code for the pre-built Facebook connector app that will use a Facebook API to connect to your Facebook Business pages and extract Facebook data so you can import it to Office 365.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a93f6-132">Vá para [este site do GitHub](https://github.com/Microsoft/m365-sample-connector-csharp-aspnet/releases).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a93f6-132">Go to [this GitHub site](https://github.com/Microsoft/m365-sample-connector-csharp-aspnet/releases).</span></span> 
2. <span data-ttu-id="a93f6-133">Na versão mais recente, selecione o arquivo **SampleConnector. zip** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a93f6-133">Under the latest release, select the **SampleConnector.zip** file.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a93f6-134">Salve o arquivo ZIP em um local no computador local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a93f6-134">Save the ZIP file to a location on your local computer.</span></span> <span data-ttu-id="a93f6-135">Você carrega este arquivo ZIP no Azure na etapa 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a93f6-135">You upload this ZIP file to Azure in Step 4.</span></span>

## <a name="step-2-create-an-app-in-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="a93f6-136">Etapa 2: criar um aplicativo no Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a93f6-136">Step 2: Create an app in Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="a93f6-137">A próxima etapa é registrar um novo aplicativo no Azure Active Directory (AAD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a93f6-137">The next step is to register a new app in Azure Active Directory (AAD).</span></span> <span data-ttu-id="a93f6-138">Este aplicativo corresponde ao recurso do aplicativo Web que você implementa na etapa 4 para o conector do Facebook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a93f6-138">This app corresponds to the web app resource that you implement in Step 4 for the Facebook connector.</span></span> 

<span data-ttu-id="a93f6-139">Para obter instruções detalhadas, consulte [criar um aplicativo no Azure Active Directory](deploy-facebook-connector.md#step-2-create-an-app-in-azure-active-directory).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a93f6-139">For step-by-step instructions, see [Create an app in Azure Active Directory](deploy-facebook-connector.md#step-2-create-an-app-in-azure-active-directory).</span></span>

<span data-ttu-id="a93f6-140">Durante a conclusão desta etapa (usando as instruções passo a passo anteriores), você salvará as informações a seguir em um arquivo de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a93f6-140">During the completion of this step (by using the previous step-by-step instructions), you'll save the following information to a text file.</span></span> <span data-ttu-id="a93f6-141">Esses valores são usados nas etapas posteriores do processo de implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a93f6-141">These values are used in later steps in the deployment process.</span></span>

- <span data-ttu-id="a93f6-142">ID do aplicativo AAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a93f6-142">AAD application ID</span></span>
- <span data-ttu-id="a93f6-143">Segredo do aplicativo AAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a93f6-143">AAD application secret</span></span>
- <span data-ttu-id="a93f6-144">URI do aplicativo AAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a93f6-144">AAD application Uri</span></span>
- <span data-ttu-id="a93f6-145">ID do locatário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a93f6-145">Tenant Id</span></span>

## <a name="step-3-create-an-azure-storage-account"></a><span data-ttu-id="a93f6-146">Etapa 3: criar uma conta de armazenamento do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a93f6-146">Step 3: Create an Azure Storage account</span></span>

<span data-ttu-id="a93f6-147">O conector do Facebook que você implantar para sua organização carregará os itens de suas páginas de negócios do Facebook para o local de armazenamento do Azure que você criar nesta etapa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a93f6-147">The Facebook Connector that you deploy for your organization will upload the items from your Facebook Business pages to the Azure Storage location that you create in this step.</span></span> <span data-ttu-id="a93f6-148">Depois de criar um conector personalizado no centro de conformidade e segurança & (na etapa 7), o serviço de importação do Office 365 copiará os dados do Facebook do local de armazenamento do Azure para uma caixa de correio no Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a93f6-148">After you create a custom connector in the Security & Compliance Center (in Step 7), the Office 365 Import service will copy the Facebook data from the Azure Storage location to a mailbox in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="a93f6-149">Conforme explicado anteriormente na seção [pré-requisitos](#prerequisites-for-setting-up-a-connector-for-facebook-business-pages) , você deve ter uma assinatura válida do Azure para criar uma conta de armazenamento do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a93f6-149">As previous explained in the [Prerequisites](#prerequisites-for-setting-up-a-connector-for-facebook-business-pages) section, you must have a valid Azure subscription to create an Azure Storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="a93f6-150">Para obter instruções detalhadas, consulte [criar uma conta de armazenamento do Azure](deploy-facebook-connector.md#step-3-create-an-azure-storage-account).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a93f6-150">For step-by-step instructions, see [Create an Azure Storage account](deploy-facebook-connector.md#step-3-create-an-azure-storage-account).</span></span>

<span data-ttu-id="a93f6-151">Durante a conclusão desta etapa (seguindo as instruções passo a passo), você salva o URI da cadeia de caracteres de conexão gerado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a93f6-151">During the completion of this step (by following the step-by-step instructions), you save the connection string Uri that is generated.</span></span> <span data-ttu-id="a93f6-152">Use esta cadeia de caracteres ao criar um recurso do aplicativo Web no Azure na etapa 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a93f6-152">You use this string when creating a web app resource in Azure in Step 4.</span></span>

## <a name="step-4-create-a-web-app-resource-in-azure"></a><span data-ttu-id="a93f6-153">Etapa 4: criar um recurso do aplicativo Web no Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a93f6-153">Step 4: Create a web app resource in Azure</span></span>

<span data-ttu-id="a93f6-154">A próxima etapa é criar um recurso do aplicativo Web no Azure para o conector do Facebook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a93f6-154">The next step is to create a web app resource in Azure for the Facebook Connector.</span></span> 

<span data-ttu-id="a93f6-155">Para obter instruções detalhadas, consulte [criar um novo recurso do aplicativo Web no Azure](deploy-facebook-connector.md#step-4-create-a-new-web-app-resource-in-azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a93f6-155">For step-by-step instructions, see [Create a new web app resource in Azure](deploy-facebook-connector.md#step-4-create-a-new-web-app-resource-in-azure).</span></span>

<span data-ttu-id="a93f6-156">Ao seguir as instruções passo a passo para concluir esta etapa, você fornece as seguintes informações (que você copiou para um arquivo de texto depois de concluir as etapas anteriores) ao criar o recurso do aplicativo Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a93f6-156">While you follow the step-by-step instructions to complete this step, you provide the following information (that you copied to a text file after completing the previous steps) when creating the web app resource.</span></span>

- <span data-ttu-id="a93f6-157">APISecretKey: você cria esse segredo durante a conclusão desta etapa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a93f6-157">APISecretKey: You create this secret during the completion of this step.</span></span> <span data-ttu-id="a93f6-158">É usado na etapa 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a93f6-158">It's used in Step 7.</span></span>
- <span data-ttu-id="a93f6-159">StorageAccountConnectionString: o URI da cadeia de caracteres de conexão que você copiou após a criação da conta de armazenamento do Azure na etapa 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a93f6-159">StorageAccountConnectionString: The connection string Uri that you copied after creating the Azure Storage account in Step 3.</span></span>
- <span data-ttu-id="a93f6-160">tenantid: a ID do locatário de sua organização do Office 365 que você copiou depois de criar o aplicativo do Facebook Connector no Azure Active Directory na etapa 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a93f6-160">tenantId: The tenant ID of your Office 365 organization that you copied after creating the Facebook connector app in Azure Active Directory in Step 2.</span></span>

<span data-ttu-id="a93f6-161">Além disso, você carrega o arquivo SampleConnector. zip (que você baixou na etapa 1) nesta etapa para implantar o código-fonte do aplicativo do Facebook Connector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a93f6-161">Additionally, you upload the SampleConnector.zip file (that you downloaded in Step 1) in this step to deploy the source code for the Facebook connector app.</span></span>

<span data-ttu-id="a93f6-162">Após concluir esta etapa, certifique-se de copiar a URL do serviço de aplicativo ( https://fbconnector.azurewebsites.net)por exemplo,.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a93f6-162">After completing this step, be sure to copy the app Service URL (for example, https://fbconnector.azurewebsites.net).</span></span> <span data-ttu-id="a93f6-163">Você precisa usar essa URL para concluir a etapa 5, etapa 6 e etapa 7).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a93f6-163">You need to use this URL to complete Step 5, Step 6, and Step 7).</span></span>

## <a name="step-5-register-the-web-app-on-facebook"></a><span data-ttu-id="a93f6-164">Etapa 5: registrar o aplicativo Web no Facebook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a93f6-164">Step 5: Register the web app on Facebook</span></span>

<span data-ttu-id="a93f6-165">A próxima etapa é criar e configurar um novo aplicativo no Facebook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a93f6-165">The next step is to create and configure a new app on Facebook.</span></span> <span data-ttu-id="a93f6-166">O conector personalizado que você cria na etapa 7 usa o Facebook Web App para interagir com a API do Facebook para obter dados das páginas de negócios do Facebook da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a93f6-166">The custom connector that you create in Step 7 uses the Facebook web app to interact with the Facebook API to obtain data from your organization's Facebook Business pages.</span></span>

<span data-ttu-id="a93f6-167">Para obter instruções passo a passo, consulte [Register The Facebook app](deploy-facebook-connector.md#step-5-register-the-facebook-app).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a93f6-167">For step-by-step instructions, see [Register the Facebook app](deploy-facebook-connector.md#step-5-register-the-facebook-app).</span></span>

<span data-ttu-id="a93f6-168">Durante a conclusão desta etapa (seguindo as instruções passo a passo), você salva as informações a seguir em um arquivo de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a93f6-168">During the completion of this step (by following the step-by-step instructions), you save the following information to a text file.</span></span> <span data-ttu-id="a93f6-169">Os valores são usados para configurar o aplicativo do Facebook Connector na etapa 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a93f6-169">The values are used to configure the Facebook connector app in Step 6.</span></span>

- <span data-ttu-id="a93f6-170">ID do aplicativo do Facebook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a93f6-170">Facebook application ID</span></span>
- <span data-ttu-id="a93f6-171">Segredo do aplicativo do Facebook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a93f6-171">Facebook application secret</span></span>
- <span data-ttu-id="a93f6-172">Token de verificação de WebHooks do Facebook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a93f6-172">Facebook webhooks verify token</span></span>

## <a name="step-6-configure-the-facebook-connector-app"></a><span data-ttu-id="a93f6-173">Etapa 6: configurar o aplicativo do Facebook Connector</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a93f6-173">Step 6: Configure the Facebook connector app</span></span>

<span data-ttu-id="a93f6-174">A próxima etapa é adicionar configurações de configurações ao aplicativo do Facebook Connector carregado quando você criou o recurso do Azure Web App na etapa 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a93f6-174">The next step is to add configurations settings to the Facebook connector app that you uploaded when you created the Azure web app resource in Step 4.</span></span> <span data-ttu-id="a93f6-175">Para fazer isso, vá até a home page do seu aplicativo conector e configure-a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a93f6-175">You do this by going to the home page of your connector app and configuring it.</span></span>

<span data-ttu-id="a93f6-176">Para obter instruções detalhadas, consulte [etapa 6: Configure the Connector Web App](deploy-facebook-connector.md#step-6-configure-the-connector-web-app).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a93f6-176">For step-by-step instructions, see [Step 6: Configure the connector web app](deploy-facebook-connector.md#step-6-configure-the-connector-web-app).</span></span>

<span data-ttu-id="a93f6-177">Durante a conclusão desta etapa (seguindo as instruções passo a passo), você fornece as seguintes informações (que você copiou para um arquivo de texto depois de concluir as etapas anteriores):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a93f6-177">During the completion of this step (by following the step-by-step instructions), you provide the following information (that you've copied to a text file after completing the previous steps):</span></span>

- <span data-ttu-id="a93f6-178">ID do aplicativo do Facebook (obtida na etapa 5)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a93f6-178">Facebook application ID (obtained in Step 5)</span></span>
- <span data-ttu-id="a93f6-179">Segredo do aplicativo do Facebook (obtido na etapa 5)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a93f6-179">Facebook application secret (obtained in Step 5)</span></span>
- <span data-ttu-id="a93f6-180">Token de verificação de WebHooks do Facebook (obtido na etapa 5)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a93f6-180">Facebook webhooks verify token (obtained in Step 5)</span></span>
- <span data-ttu-id="a93f6-181">ID de aplicativo do Azure Active Directory (a ID de aplicativo do AAD obtida na etapa 2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a93f6-181">Azure Active Directory application ID (the AAD application ID obtained in Step 2)</span></span>
- <span data-ttu-id="a93f6-182">Segredo de aplicativo do Azure Active Directory (o segredo do aplicativo AAD obtido na etapa 2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a93f6-182">Azure Active Directory application secret (the AAD application secret obtained in Step 2)</span></span>
- <span data-ttu-id="a93f6-183">URI do aplicativo do Azure Active Directory (o URI do aplicativo AAD obtido na etapa 2; por exemplo,`https://microsoft.onmicrosoft.com/2688yu6n-12q3-23we-e3ee-121111123213)`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a93f6-183">Azure Active Directory application Uri (the AAD application Uri obtained in Step 2; for example, `https://microsoft.onmicrosoft.com/2688yu6n-12q3-23we-e3ee-121111123213)`</span></span>

## <a name="step-7-set-up-a-custom-connector-in-the-security--compliance-center"></a><span data-ttu-id="a93f6-184">Etapa 7: configurar um conector personalizado no centro de conformidade & segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a93f6-184">Step 7: Set up a custom connector in the Security & Compliance Center</span></span>

<span data-ttu-id="a93f6-185">A etapa final é configurar o conector personalizado no centro de conformidade de & de segurança que importará dados de suas páginas de negócios do Facebook para uma caixa de correio especificada no Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a93f6-185">The final step is to set up the custom connector in the Security & Compliance Center that will import data from your Facebook Business pages to a specified mailbox in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="a93f6-186">Após concluir esta etapa, o serviço de importação do Office 365 começará a importar dados de suas páginas de negócios do Facebook para o Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a93f6-186">After you complete this step, the Office 365 Import service will start importing data from your Facebook Business pages to Office 365.</span></span> 

<span data-ttu-id="a93f6-187">Para obter instruções passo a passo, consulte [configurar um conector personalizado no centro de conformidade de & de segurança](deploy-facebook-connector.md#step-7-set-up-a-custom-connector-in-the-security--compliance-center).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a93f6-187">For step-by-step instructions, see [Set up a custom connector in the Security & Compliance Center](deploy-facebook-connector.md#step-7-set-up-a-custom-connector-in-the-security--compliance-center).</span></span> 

<span data-ttu-id="a93f6-188">Durante a conclusão desta etapa (seguindo as instruções passo a passo), você fornece as seguintes informações (que você copiou para um arquivo de texto depois de concluir as etapas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a93f6-188">During the completion of this step (by following the step-by-step instructions), you provide the following information (that you've copied to a text file after completing the steps).</span></span>

- <span data-ttu-id="a93f6-189">URL do serviço de aplicativo do Azure (obtido na etapa 4; por exemplo,https://fbconnector.azurewebsites.net)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a93f6-189">Azure app service URL (obtained in Step 4; for example, https://fbconnector.azurewebsites.net)</span></span>
- <span data-ttu-id="a93f6-190">APISecretKey (que você criou na etapa 4)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a93f6-190">APISecretKey (that you created in Step 4)</span></span>
