---
title: Microsoft 365 extensibilidade de conformidade
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
description: Saiba mais sobre como estender Microsoft 365 soluções de conformidade usando conectores de dados de terceiros e APIs Graph Microsoft.
ms.openlocfilehash: 1fed5ac72c7dbfa4b1be370ec03678e1beecdcd2
ms.sourcegitcommit: 07e536f1a6e335f114da55048844e4a866fe731b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/25/2021
ms.locfileid: "52651051"
---
# <a name="microsoft-365-compliance-extensibility"></a><span data-ttu-id="4a2bd-103">Microsoft 365 extensibilidade de conformidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2bd-103">Microsoft 365 compliance extensibility</span></span>

<span data-ttu-id="4a2bd-104">Microsoft 365 soluções de conformidade ajudam as organizações a avaliar de forma inteligente seus riscos de conformidade, reger e proteger dados confidenciais e responder efetivamente aos requisitos regulatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2bd-104">Microsoft 365 compliance solutions help organizations intelligently assess their compliance risks, govern and protect sensitive data, and effectively respond to regulatory requirements.</span></span> <span data-ttu-id="4a2bd-105">Microsoft 365 conformidade é rica em cenários de extensibilidade e permite que as organizações adaptem, estendam, integrem, acelerem e suportem suas soluções de conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2bd-105">Microsoft 365 compliance is rich in extensibility scenarios and enables organizations to adapt, extend, integrate, accelerate, and support their compliance solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="4a2bd-106">Há dois blocos principais de construção para extensibilidade de conformidade:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2bd-106">There are two key building blocks for compliance extensibility:</span></span>

- <span data-ttu-id="4a2bd-107">**Conectores de dados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2bd-107">**Data connectors**.</span></span> <span data-ttu-id="4a2bd-108">Use para importar e arquivar dados que não são da Microsoft para que você possa aplicar Microsoft 365 proteção e governança a dados de terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2bd-108">Use to import and archive non-Microsoft data so you can apply Microsoft 365 protection and governance capabilities to third-party data.</span></span>

- <span data-ttu-id="4a2bd-109">**APIs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2bd-109">**APIs**.</span></span> <span data-ttu-id="4a2bd-110">Habilita o acesso programático aos Microsoft 365 de conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2bd-110">Enables programmatic access to Microsoft 365 compliance capabilities.</span></span>

## <a name="data-connectors"></a><span data-ttu-id="4a2bd-111">Conectores de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2bd-111">Data connectors</span></span>

<span data-ttu-id="4a2bd-112">A Microsoft fornece conectores de dados de terceiros que podem ser configurados no Microsoft 365 de conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2bd-112">Microsoft provides third-party data connectors that can be configured in the Microsoft 365 compliance center.</span></span> <span data-ttu-id="4a2bd-113">Para ver uma lista de conectores de dados fornecidos pela Microsoft, consulte a tabela Conectores de dados [de terceiros.](archiving-third-party-data.md#third-party-data-connectors)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2bd-113">For a list of data connectors provided by Microsoft, see the [Third-party data connectors](archiving-third-party-data.md#third-party-data-connectors) table.</span></span> <span data-ttu-id="4a2bd-114">A tabela de conectores de dados de terceiros também resume as soluções de conformidade que você pode aplicar a dados de terceiros após importar e arquivar dados no Microsoft 365 e links para as instruções passo a passo para cada conector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2bd-114">The table of third-party data connectors also summarizes the compliance solutions that you can apply to third-party data after you import and archive data in Microsoft 365, and links to the step-by-step instructions for each connector.</span></span>

<span data-ttu-id="4a2bd-115">Para saber mais sobre Microsoft 365 conectores de dados, consulte [Arquivando dados de terceiros.](archiving-third-party-data.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2bd-115">To learn more about Microsoft 365 data connectors, see [Archiving third-party data](archiving-third-party-data.md).</span></span> <span data-ttu-id="4a2bd-116">Se um tipo de dados de terceiros não for suportado pelos conectores de dados disponíveis no centro de conformidade do Microsoft 365, você poderá trabalhar com um parceiro que possa fornecer um conector personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2bd-116">If a third-party data type isn't supported by the data connectors available in the Microsoft 365 compliance center, you can work with a partner who can provide you with a custom connector.</span></span> <span data-ttu-id="4a2bd-117">Para uma lista de parceiros com os que você pode trabalhar e o processo passo a passo para esse método, consulte Trabalhar com um parceiro para arquivar dados [de terceiros.](work-with-partner-to-archive-third-party-data.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2bd-117">For a list of partners you can work with and the step-by-step process for this method, see [Work with a partner to archive third-party data](work-with-partner-to-archive-third-party-data.md).</span></span>

### <a name="prerequisites-for-data-connectors"></a><span data-ttu-id="4a2bd-118">Pré-requisitos para conectores de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2bd-118">Prerequisites for data connectors</span></span>

<span data-ttu-id="4a2bd-119">Muitos dos conectores de dados disponíveis no centro de conformidade Microsoft 365 para importar e arquivar dados de terceiros exigem que você prepare e execute tarefas de configuração na fonte de dados de terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2bd-119">Many of the data connectors available in the Microsoft 365 compliance center to import and archive third-party data require that you prepare and perform configuration tasks in the third-party data source.</span></span> <span data-ttu-id="4a2bd-120">Esses pré-requisitos são documentados em detalhes para cada conector de dados de terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2bd-120">These prerequisites are documented in detail for each third-party data connector.</span></span>

<span data-ttu-id="4a2bd-121">Para conectores de dados no Microsoft 365 de conformidade fornecidos por um dos parceiros da Microsoft, sua organização precisará de uma relação de negócios com o parceiro antes de poder implantar um conector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2bd-121">For data connectors in the Microsoft 365 compliance center provided by one of Microsoft's partners, your organization will need a business relationship with the partner before you can deploy a connector.</span></span>

<span data-ttu-id="4a2bd-122">Você pode encontrar requisitos de licenciamento para conectores de dados de terceiros no documento [Microsoft 365 Comparação](/office365/servicedescriptions/downloads/microsoft-365-compliance-licensing-comparison.xlsx) de Licenciamento de Conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2bd-122">You can find licensing requirements for third-party data connectors in the [Microsoft 365 Compliance Licensing Comparison](/office365/servicedescriptions/downloads/microsoft-365-compliance-licensing-comparison.xlsx) document.</span></span>

## <a name="apis"></a><span data-ttu-id="4a2bd-123">APIs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2bd-123">APIs</span></span>

<span data-ttu-id="4a2bd-124">Microsoft 365 APIs de conformidade estão disponíveis no SDK da Proteção de Informações da Microsoft, na API do Microsoft Graph e na API Office 365 Atividade de Gerenciamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2bd-124">Microsoft 365 compliance APIs are available in the Microsoft Information Protection SDK, Microsoft Graph API, and the Office 365 Management Activity API.</span></span> <span data-ttu-id="4a2bd-125">Algumas APIs de conformidade fazem parte de um novo conjunto de APIs de segurança e conformidade que permitem que desenvolvedores para clientes Microsoft 365, fornecedores de software independentes, integradores de sistema e provedores de serviços de segurança gerenciados criem soluções de segurança e conformidade de alto valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2bd-125">Some compliance APIs are part of a new set of security and compliance APIs that enable developers for Microsoft 365 customers, independent software vendors, system integrators, and managed security service providers to build high-value security and compliance solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="4a2bd-126">Para saber mais sobre como acessar Graph APIs, consulte [Overview of Microsoft Graph](/graph/overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2bd-126">To learn more about how to access Graph APIs, see [Overview of Microsoft Graph](/graph/overview).</span></span>

### <a name="microsoft-information-protection-mip-sdk"></a><span data-ttu-id="4a2bd-127">Microsoft Information Protection (MIP) SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2bd-127">Microsoft Information Protection (MIP) SDK</span></span>

<span data-ttu-id="4a2bd-128">O SDK MIP expõe os serviços de rotulagem e proteção Microsoft 365 centros de segurança e conformidade para aplicativos e serviços de terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2bd-128">The MIP SDK exposes the labeling and protection services from Microsoft 365 security and compliance centers to third-party applications and services.</span></span> <span data-ttu-id="4a2bd-129">Os desenvolvedores podem usar o SDK para criar suporte nativo para aplicar rótulos e proteção a arquivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2bd-129">Developers can use the SDK to build native support for applying labels and protection to files.</span></span> <span data-ttu-id="4a2bd-130">Os desenvolvedores podem determinar quais ações devem ser tomadas quando rótulos específicos são detectados e motivo sobre informações criptografadas por MIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2bd-130">Developers can determine which actions should be taken when specific labels are detected, and reason over MIP-encrypted information.</span></span>

<span data-ttu-id="4a2bd-131">Os casos de uso de SDK MIP de alto nível incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2bd-131">High-level MIP SDK use cases include:</span></span>

- <span data-ttu-id="4a2bd-132">Um aplicativo de linha de negócios que aplica rótulos de classificação a arquivos em exportação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2bd-132">A line-of-business application that applies classification labels to files on export.</span></span>

- <span data-ttu-id="4a2bd-133">Um aplicativo de design CAD/CAM que fornece suporte nativo para rotulagem MIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2bd-133">A CAD/CAM design application that provides native support for MIP labeling.</span></span>

- <span data-ttu-id="4a2bd-134">Um agente de segurança de acesso à nuvem ou uma solução de prevenção contra perda de dados que pode criptografar dados com a Proteção de Informações do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2bd-134">A cloud access security broker or data loss prevention solution that can encrypt data with Azure Information Protection.</span></span>

<span data-ttu-id="4a2bd-135">Para saber mais sobre o SDK MIP, pré-requisitos, cenários adicionais e exemplos, consulte [MIP SDK Overview](/information-protection/develop/overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2bd-135">To learn more about the MIP SDK, prerequisites, additional scenarios, and samples, see [MIP SDK Overview](/information-protection/develop/overview).</span></span>

### <a name="microsoft-graph-api-for-teams-dlp"></a><span data-ttu-id="4a2bd-136">API Graph Microsoft para Teams DLP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2bd-136">Microsoft Graph API for Teams DLP</span></span>

<span data-ttu-id="4a2bd-137">Os recursos de prevenção contra perda de dados [(DLP)](dlp-microsoft-teams.md) são amplamente usados no Microsoft Teams, especialmente quando as organizações mudaram para o trabalho remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2bd-137">[Data loss prevention (DLP)](dlp-microsoft-teams.md) capabilities are widely used in Microsoft Teams particularly as organizations have shifted to remote work.</span></span> <span data-ttu-id="4a2bd-138">No início deste ano, [anunciamos a visualização](https://developer.microsoft.com/graph/blogs/announcing-change-notifications-for-microsoft-teams-messages/) pública da API de Notificação de Alterações do Microsoft Graph para mensagens Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2bd-138">Earlier this year we [announced the public preview](https://developer.microsoft.com/graph/blogs/announcing-change-notifications-for-microsoft-teams-messages/) of the Microsoft Graph Change Notification API for messages in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="4a2bd-139">Essa API permite que os desenvolvedores criem aplicativos que possam ouvir Microsoft Teams mensagens em tempo quase real e, em seguida, implementar cenários de DLP para clientes e parceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2bd-139">This API enables developers to build apps that can listen to Microsoft Teams messages in near-real time and then implement DLP scenarios for both customers and partners.</span></span> <span data-ttu-id="4a2bd-140">Além disso, a API Graph Patch da Microsoft permite que você aplique ações de DLP Teams mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2bd-140">Additionally, Microsoft Graph Patch API lets you apply DLP actions to Teams messages.</span></span>

<span data-ttu-id="4a2bd-141">Essas duas APIs formam a API do Microsoft Graph para Teams DLP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2bd-141">These two APIs form the Microsoft Graph API for Teams DLP.</span></span> <span data-ttu-id="4a2bd-142">Você pode começar a experimentar o [aplicativo de exemplo](https://github.com/microsoftgraph/csharp-webhook-with-resource-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2bd-142">You can get started by trying out the [sample app](https://github.com/microsoftgraph/csharp-webhook-with-resource-data).</span></span> <span data-ttu-id="4a2bd-143">Para obter mais informações sobre Microsoft Teams webhooks de mensagens, consulte a [documentação](/graph/api/subscription-post-subscriptions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2bd-143">For more information about Microsoft Teams messaging webhooks, see the [documentation](/graph/api/subscription-post-subscriptions).</span></span>

<span data-ttu-id="4a2bd-144">Para obter os requisitos de licenciamento para Teams DLP, consulte Microsoft 365 de licenciamento para conformidade [& segurança.](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#communication-data-loss-prevention-for-teams)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2bd-144">For the licensing requirements for Teams DLP, see [Microsoft 365 licensing guidance for security & compliance](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#communication-data-loss-prevention-for-teams).</span></span>

### <a name="microsoft-graph-api-for-ediscovery-preview"></a><span data-ttu-id="4a2bd-145">API Graph microsoft para Descoberta e (visualização)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2bd-145">Microsoft Graph API for eDiscovery (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="4a2bd-146">Com [o Advanced eDiscovery,](overview-ediscovery-20.md)as organizações podem descobrir os dados onde eles residem e gerenciar mais fluxos de trabalho de Descoberta Eletrônica de ponta Microsoft 365 com recursos inteligentes de aprendizado de máquina e análise para reduzir dados ao conjunto relevante, enquanto os dados permanecem dentro do limite de segurança e conformidade do Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2bd-146">With [Advanced eDiscovery](overview-ediscovery-20.md), organizations can discover data where it lives, and manage more end-to-end eDiscovery workflows with intelligent machine-learning and analytics capabilities to reduce data to the relevant set – all while the data stays within the Microsoft 365 security and compliance boundary.</span></span>

<span data-ttu-id="4a2bd-147">Graph APIs para Advanced eDiscovery podem ser usadas para criar e gerenciar casos, revisar conjuntos e revisar consultas de conjunto de consultas escalonáveis e repetitivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2bd-147">Graph APIs for Advanced eDiscovery can be used to create and manage cases, review sets, and review set queries in a scalable and repeatable manner.</span></span> <span data-ttu-id="4a2bd-148">Isso permite que clientes e parceiros criem aplicativos e fluxos de trabalho para automatizar processos comuns e repetitivos, como a criação de casos e o gerenciamento de custodiantes e retivementos legais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2bd-148">This enables customers and partners to create apps and workflows to automate common and repetitive processes such as creating cases and managing custodians and legal holds.</span></span>

<span data-ttu-id="4a2bd-149">O primeiro conjunto de Graph APIs para Descoberta eDiscovery estão disponíveis na visualização pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2bd-149">The first set of Graph APIs for eDiscovery are available in public preview.</span></span> <span data-ttu-id="4a2bd-150">Planejamos adicionar mais recursos até o final do ano civil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2bd-150">We plan to add more capabilities by the end of the calendar year.</span></span> <span data-ttu-id="4a2bd-151">Para saber mais sobre essas APIs e outras atualizações para Advanced eDiscovery, consulte este [blog](https://aka.ms/Ignite2020AeDAA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2bd-151">To learn more about these APIs and other updates for Advanced eDiscovery, see this [blog](https://aka.ms/Ignite2020AeDAA).</span></span>

<span data-ttu-id="4a2bd-152">Para obter os requisitos de licenciamento para Advanced eDiscovery e a API, consulte a seção "Descoberta eDiscovery" na Microsoft 365 de licenciamento para conformidade [& segurança.](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#ediscovery)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2bd-152">For the licensing requirements for Advanced eDiscovery and the API, see the "eDiscovery" section in the [Microsoft 365 licensing guidance for security & compliance](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#ediscovery).</span></span>

### <a name="microsoft-graph-api-for-teams-export-preview"></a><span data-ttu-id="4a2bd-153">API Graph Microsoft para Teams Export (visualização)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2bd-153">Microsoft Graph API for Teams Export (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="4a2bd-154">Enterprise O Arquivamento de Informações (EIA) para Microsoft Teams é um cenário importante para nossos clientes, pois permite que eles resolvam os requisitos regulatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2bd-154">Enterprise Information Archiving (EIA) for Microsoft Teams is a key scenario for our customers as it allows them to solve for regulatory requirements.</span></span> <span data-ttu-id="4a2bd-155">Além de nossos recursos integrados para arquivamento de conteúdo no Microsoft Teams, os clientes e parceiros agora podem usar Teams APIs de Exportação para resolver cenários personalizados de integração e aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2bd-155">In addition to our built-in capabilities for archiving content in Microsoft Teams, customers and partners can now use Teams Export APIs to solve for custom application and integration scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="4a2bd-156">As TEAMS Export suportam exportação em massa (até 200 solicitações por segundo/por aplicativo/por locatário) de mensagens Teams e anexos de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2bd-156">The Teams Export APIs support bulk-export (up to 200 requests per second/per app/per tenant) of Teams messages and message attachments.</span></span> <span data-ttu-id="4a2bd-157">As mensagens excluídas também são acessíveis pela API por até 30 dias após a exclusão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2bd-157">Deleted messages are also accessible by the API for up to 30 days after they are deleted.</span></span> <span data-ttu-id="4a2bd-158">Para obter mais informações sobre essas Teams ApIs de Exportação e como usá-las em seus aplicativos, consulte Exportar conteúdo com as APIs Microsoft Teams [Export.](/microsoftteams/export-teams-content)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2bd-158">For more information about these Teams Export APIs and how to use them in your applications, see [Export content with the Microsoft Teams Export APIs](/microsoftteams/export-teams-content).</span></span>

<span data-ttu-id="4a2bd-159">Para obter os requisitos de licenciamento para o uso das APIs Teams Export, consulte Microsoft 365 de licenciamento para conformidade [& segurança.](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2bd-159">For the licensing requirements for the use of the Teams Export APIs, see [Microsoft 365 licensing guidance for security & compliance](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance).</span></span>

### <a name="microsoft-graph-connector-apis-preview"></a><span data-ttu-id="4a2bd-160">APIs Graph Connector da Microsoft (visualização)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2bd-160">Microsoft Graph Connector APIs (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="4a2bd-161">Com [os conectores Graph Microsoft,](/microsoftsearch/connectors-overview)as organizações podem indexar dados de terceiros para que apareçam nos resultados da Pesquisa da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2bd-161">With [Microsoft Graph connectors](/microsoftsearch/connectors-overview), organizations can index third-party data so it appears in Microsoft Search results.</span></span> <span data-ttu-id="4a2bd-162">Esse recurso expande os tipos de fontes de conteúdo que podem ser pesquisadas nos aplicativos de produtividade do Microsoft 365 e no ecossistema da Microsoft mais amplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2bd-162">This feature expands the types of content sources that are searchable in your Microsoft 365 productivity apps and the broader Microsoft ecosystem.</span></span> <span data-ttu-id="4a2bd-163">Os dados de terceiros podem ser hospedados no local ou em nuvens públicas ou privadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2bd-163">The third-party data can be hosted on-premises or in public or private clouds.</span></span> <span data-ttu-id="4a2bd-164">A partir Advanced eDiscovery, estamos habilitando a visualização do desenvolvedor do valor de conformidade integrado de Microsoft 365 aplicativos conectados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2bd-164">Starting with Advanced eDiscovery, we're enabling developer preview of built-in compliance value of Microsoft 365 connected apps.</span></span> <span data-ttu-id="4a2bd-165">Isso permite a conformidade para aplicativos que se integram ao ecossistema Microsoft 365 capacitar os usuários com experiências de conformidade perfeitas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2bd-165">This enables compliance for apps integrating into the Microsoft 365 ecosystem to empower users with seamless compliance experiences.</span></span> <span data-ttu-id="4a2bd-166">Para saber mais sobre como incorporar as APIs do Microsoft Graph Connector no seu exibição de aplicativos, consulte [Create, update,](/graph/search-index-manage-connections)and delete connections in the Microsoft Graph .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2bd-166">To learn more about to how to incorporate Microsoft Graph Connector APIs in your apps view, see [Create, update, and delete connections in the Microsoft Graph](/graph/search-index-manage-connections).</span></span>

