---
title: Notas de versão do Gerenciador de conformidade da Microsoft
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.custom:
- seo-marvel-mar2020
description: Exibir notas de versão que contenham informações sobre novos recursos e problemas conhecidos (para resolver em futuras versões) no gerente de conformidade da Microsoft.
ms.openlocfilehash: fb462939ef1b1bf0c6f7f4552359d50645b528f3
ms.sourcegitcommit: a45cf8b887587a1810caf9afa354638e68ec5243
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/05/2020
ms.locfileid: "44033701"
---
# <a name="microsoft-compliance-manager-preview-release-notes"></a><span data-ttu-id="1c831-103">Notas de versão do Gerenciador de conformidade da Microsoft (prévia)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c831-103">Microsoft Compliance Manager (preview) release notes</span></span>

<span data-ttu-id="1c831-104">A visualização pública do Gerenciador de conformidade fornece acesso antecipado às futuras funcionalidades e atualizações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c831-104">The public preview of Compliance Manager provides you with early access to upcoming functionality and updates.</span></span> <span data-ttu-id="1c831-105">Esta página contém atualizações sobre novos recursos, funcionalidade aprimorada e problemas conhecidos com a versão atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c831-105">This page contains updates on new features, improved functionality, and known issues with the current release.</span></span>

<span data-ttu-id="1c831-106">Você pode usar a ferramenta [Gerenciador de conformidade](https://servicetrust.microsoft.com/ComplianceManager) no [portal de confiança do serviço](https://servicetrust.microsoft.com) para rastrear, atribuir e verificar as atividades de conformidade regulatória relacionadas aos serviços de nuvem da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c831-106">You can use the [Compliance Manager](https://servicetrust.microsoft.com/ComplianceManager) tool on the [Service Trust Portal](https://servicetrust.microsoft.com) to track, assign, and verify regulatory compliance activities related to Microsoft cloud services.</span></span>

## <a name="improved-template-creation-and-update-process"></a><span data-ttu-id="1c831-107">Melhor criação de modelo e processo de atualização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c831-107">Improved template creation and update process</span></span>

<span data-ttu-id="1c831-108">Atualizamos o processo de importação, exportação e modificação de modelos para avaliações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c831-108">We've updated the process for importing, exporting, and modifying templates for assessments.</span></span> <span data-ttu-id="1c831-109">A nova experiência simplificada facilitará a você a reunir suas próprias avaliações em seu fluxo de trabalho e mantê-las atualizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c831-109">The new, simplified experience will make it easier for you to bring your own assessments into your workflow and keep them updated.</span></span>

### <a name="the-old-process"></a><span data-ttu-id="1c831-110">O processo antigo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c831-110">The old process</span></span>

<span data-ttu-id="1c831-111">Havia duas maneiras de criar um modelo no Gerenciador de conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c831-111">There were two ways of creating a template in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="1c831-112">Você pode copiar um modelo existente ou importar dados de modelo de uma planilha do Excel para um novo modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c831-112">You could copy an existing template, or import template data from an Excel spreadsheet into a new template.</span></span> <span data-ttu-id="1c831-113">Na página de **modelos** , selecione **+ Adicionar modelo** para criar um novo modelo de marca, inserindo um nome, selecionando dimensões e carregando um arquivo do Excel com um formato e esquema específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c831-113">From your **Templates** page, you'd select **+ Add template** to create a brand new template by entering a name, selecting dimensions, and uploading an Excel file with a specific format and schema.</span></span> <span data-ttu-id="1c831-114">Ou você pode marcar a caixa **Copiar de um modelo existente** , selecionar um modelo a ser copiado e verificar as dimensões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c831-114">Or you could check the **Copy from an existing template** box, select a template to copy, and verify dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="1c831-115">Personalização de design o modelo exigia um processo de várias etapas que começou selecionando **Adicionar controle personalizado** após a criação do modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c831-115">Design customization your template required a multi-step process that began by selecting **Add custom control** after creating your template.</span></span>

### <a name="the-new-process"></a><span data-ttu-id="1c831-116">O novo processo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c831-116">The new process</span></span>

<span data-ttu-id="1c831-117">Facilitamos a criação de novos modelos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c831-117">We made it easier for you to create new templates.</span></span> <span data-ttu-id="1c831-118">Em um processo de **extensão** de uma etapa, você pode adicionar uma planilha com suas ações e controles a um modelo existente da Microsoft para criar sua própria versão personalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c831-118">In a one-step **extension** process, you can add a spreadsheet with your actions and controls to an existing Microsoft template to make your own customized version.</span></span> <span data-ttu-id="1c831-119">Na página **modelos** no Gerenciador de conformidade, selecione **+ Adicionar modelo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c831-119">At your **Templates** page in Compliance Manager, select **+ Add template**.</span></span> <span data-ttu-id="1c831-120">No painel do menu suspenso **modelo** , marque a caixa de seleção **criar extensão a partir do modelo global** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c831-120">On the **Template** flyout pane, select the **Create extension from global template** checkbox.</span></span> <span data-ttu-id="1c831-121">Você pode adicionar personalizações com um novo formato do Excel menos complexo do que o anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c831-121">You can add customizations with a new Excel format that is less complex than the previous one.</span></span> <span data-ttu-id="1c831-122">Esse novo processo substitui a **cópia anterior de um modelo existente** e **adiciona funções de controle personalizadas** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c831-122">This new process replaces the former **Copy from an existing template** and **Add custom control** functions.</span></span>

<span data-ttu-id="1c831-123">Cada vez que a avaliação original é atualizada através do processo de controle de versão descrito abaixo, sua avaliação personalizada herdará essas atualizações e manterá seus controles personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c831-123">Each time the original assessment is updated through the versioning process outlined below, your customized assessment will inherit those updates and keep your custom controls.</span></span>

<span data-ttu-id="1c831-124">Também é mais fácil modificar seus próprios modelos existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c831-124">It's also easier to modify your own existing templates.</span></span> <span data-ttu-id="1c831-125">Você pode exportar seu modelo, fazer alterações na mesma pasta de trabalho e, em seguida, importá-lo com suas edições salvas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c831-125">You can export your template, make changes in the same workbook, then import it with your edits saved.</span></span>

<span data-ttu-id="1c831-126">Veja instruções detalhadas sobre como [criar modelos](working-with-compliance-manager.md#templates) com esse novo processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c831-126">View detailed instructions on [creating templates](working-with-compliance-manager.md#templates) with this new process.</span></span>

## <a name="versioning-notice-and-control"></a><span data-ttu-id="1c831-127">Controle e aviso de controle de versão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c831-127">Versioning notice and control</span></span>

<span data-ttu-id="1c831-128">Sua organização recebeu avaliações atualizadas no lançamento de abril de 2020 do gerente de conformidade para ajudá-lo a se alinhar com as atualizações de certificação e conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c831-128">Your organization received updated assessments in the April 2020 release of Compliance Manager to help you align with certification and regulation updates.</span></span> <span data-ttu-id="1c831-129">Em frente, forneceremos uma maneira clara de entender e aceitar todas as atualizações futuras por meio de **alertas de controle de versão**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c831-129">Moving forward, we'll provide a clear way for you to understand and accept all future updates through **versioning alerts**.</span></span>

<span data-ttu-id="1c831-130">Sempre que uma atualização está disponível para o modelo de uma avaliação ou para uma ação de melhoria, um ícone de alerta avisa que uma atualização está pronta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c831-130">Whenever an update is available for an assessment's template or an improvement action, an alert icon notifies you that an update is ready.</span></span> <span data-ttu-id="1c831-131">Quando você clica nesse ícone, uma janela pop-up explica a atualização e solicita que você aceite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c831-131">When you click on that icon, a pop-up window explains the update and prompts you to accept.</span></span> <span data-ttu-id="1c831-132">Selecionar o ícone de alerta revela um painel de submenu que explica a atualização e solicita que você aceite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c831-132">Selecting the alert icon reveals a flyout pane explaining the update and prompting you to accept.</span></span> <span data-ttu-id="1c831-133">Saiba mais sobre como [aceitar atualizações para avaliações](working-with-compliance-manager.md#versioning-alerts-for-assessment-updates).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c831-133">Learn more about [accepting updates to assessments](working-with-compliance-manager.md#versioning-alerts-for-assessment-updates).</span></span>

## <a name="common-actions-will-synch-status-across-groups"></a><span data-ttu-id="1c831-134">As ações comuns irão sincronizar o status entre grupos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c831-134">Common actions will synch status across groups</span></span>

<span data-ttu-id="1c831-135">Se sua organização tiver vários grupos de avaliações, o comportamento das ações **técnicas** (ou seja, ações que afetam toda a organização) foi alterado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c831-135">If your organization has multiple groups of assessments, the behavior of **Technical** actions (that is, actions affecting your entire organization) has changed.</span></span> <span data-ttu-id="1c831-136">Quaisquer ações duplicadas entre grupos foram combinadas em uma única ação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c831-136">Any duplicate actions across groups have been combined into one single action.</span></span> <span data-ttu-id="1c831-137">Essa ação única contém todas as anotações e evidências carregadas das versões duplicadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c831-137">That single action contains all uploaded notes and evidence from the duplicate versions.</span></span> <span data-ttu-id="1c831-138">Com essa alteração, as ações técnicas agora se comportam como faziam quando pertenciam ao mesmo grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c831-138">With this change, technical actions will now behave as they did when they belonged to the same group.</span></span> <span data-ttu-id="1c831-139">Todas as alterações feitas na ação em um grupo ou avaliação serão refletidas em todas as instâncias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c831-139">Any change made to the action in one group or assessment will now be reflected in all instances.</span></span> <span data-ttu-id="1c831-140">O **status da implementação**, a **data de implementação**, o status do **teste**e a **data de teste** irão refletir as atualizações mais recentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c831-140">The **Implementation Status**, **Implementation Date**, **Test Status**, and **Test Date** will reflect the most recent updates.</span></span>

## <a name="language-support"></a><span data-ttu-id="1c831-141">Suporte a idiomas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c831-141">Language support</span></span>

<span data-ttu-id="1c831-142">Agora, o Gerenciador de conformidade está disponível nos seguintes idiomas, além de inglês: Chinês (simplificado), chinês (tradicional), francês, alemão, italiano, japonês, coreano, Português (Brasil), russo e espanhol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c831-142">Compliance Manager is now available in the following languages in addition to English: Chinese (Simplified), Chinese (Traditional), French, German, Italian, Japanese, Korean, Portuguese (Brazil), Russian, and Spanish.</span></span>

## <a name="known-issues-in-compliance-manager-preview"></a><span data-ttu-id="1c831-143">Problemas conhecidos no gerente de conformidade (visualização)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c831-143">Known issues in Compliance Manager (Preview)</span></span>

<span data-ttu-id="1c831-144">A seção a seguir aborda problemas conhecidos na versão atual do Gerenciador de conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c831-144">The following section covers known issues in the current release of Compliance Manager.</span></span>

### <a name="dimension-values"></a><span data-ttu-id="1c831-145">Valores de dimensão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c831-145">Dimension values</span></span>

<span data-ttu-id="1c831-146">Como resultado da migração de dados durante a versão de abril de 2020, algumas organizações podem ver um **produto** ou um valor de **certificação** de "Custom" em suas avaliações e modelos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c831-146">As a result of data migration during the April 2020 release, some organizations may see a **Product** or **Certification** value of "custom" in their assessments and templates.</span></span> <span data-ttu-id="1c831-147">Esse valor foi inserido automaticamente se os campos de **produto** ou de **certificação** estiverem em branco, e não haverá efeito nos fluxos de trabalho de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c831-147">This value was inserted automatically if the **Product** or **Certification** fields were blank, and there won't be an effect on data workflows.</span></span>

### <a name="compliance-score"></a><span data-ttu-id="1c831-148">Pontuação de Conformidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c831-148">Compliance Score</span></span>

- <span data-ttu-id="1c831-149">Para itens de ação marcados como **não no escopo**, a pontuação atribuída ao item de ação não é excluída do cálculo da Pontuação de conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c831-149">For Action Items marked as **Not in Scope**, the score assigned to the Action Item isn't excluded from the compliance score calculation.</span></span> <span data-ttu-id="1c831-150">Itens de ação marcados **não no escopo** não aumentam a pontuação de conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c831-150">Action Items marked **Not in Scope** don't increase your compliance score.</span></span>

### <a name="secure-score"></a><span data-ttu-id="1c831-151">Classificação de Segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c831-151">Secure Score</span></span>

- <span data-ttu-id="1c831-152">Resultados de pontos de segurança não estão disponíveis para alguns itens de ações em determinadas assinaturas do Microsoft 365 e do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c831-152">Secure Score results aren't available for some Actions Items in certain Microsoft 365 and Office 365 subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="1c831-153">**Não foi possível detectar** o resultado da Pontuação segura nesses casos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c831-153">The Secure Score result is **Could not be detected** in these cases.</span></span>
- <span data-ttu-id="1c831-154">Às vezes, os resultados de Pontuação segura são retornados para políticas correspondentes e itens de ação não concluídos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c831-154">Sometimes Secure Score results are returned for corresponding policies and Action Items not completed.</span></span>
- <span data-ttu-id="1c831-155">Para novos locatários, as atualizações de Pontuação segura de todas as ações são automaticamente ativadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c831-155">For new tenants, Secure Score updates for all actions are automatically turned on.</span></span> <span data-ttu-id="1c831-156">O administrador global pode definir a opção de atualização contínua de Pontuação segura como desativada, o que desativa as atualizações de todas as ações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c831-156">The global administrator can set the Secure Score continuous update switch to off, which turns off updates for all actions.</span></span>
  - <span data-ttu-id="1c831-157">**Observação**: quando as organizações implantam pela primeira vez o Microsoft 365 ou o Office 365, leva aproximadamente sete dias para uma pontuação segura para coletar dados completamente e fatorar sua pontuação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c831-157">**Note**: when organizations first deploy Microsoft 365 or Office 365, it takes approximately seven days for Secure Score to fully collect data and factor it into your score.</span></span> <span data-ttu-id="1c831-158">Durante esse tempo, definir a opção de atualização contínua de Pontuação segura como **desativado** e definir manualmente uma ação a ser **implementada** contará essa ação em direção à sua pontuação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c831-158">During that time, setting the Secure Score continuous update switch to **Off** and manually setting an action to **implemented** will count that action toward your score.</span></span> <span data-ttu-id="1c831-159">Após os sete dias iniciais, a ativação da atualização contínua de Pontuação segura habilitará o monitoramento contínuo desse ponto em diante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c831-159">After the initial seven days, turning Secure Score continuous update back on will enable continuous monitoring from that point forward.</span></span>
- <span data-ttu-id="1c831-160">Quando as atualizações de Pontuação segura estiverem ativadas, as ações serão ativamente monitoradas por Pontuação segura, embora a data de teste da ação não seja atualizada para refletir o monitoramento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c831-160">When Secure Score updates are turned on, actions are actively monitored by Secure Score, although the action's test date won't be updated to reflect monitoring.</span></span>
- <span data-ttu-id="1c831-161">Quando novas avaliações são criadas, as pontuações incluem automaticamente pontuações de controle gerenciado pela Microsoft e integração de Pontuação segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c831-161">When new assessments are created, scores automatically include Microsoft-managed control scores and Secure Score integration.</span></span>
- <span data-ttu-id="1c831-162">Qualquer ação que não é suportada pela integração de Pontuação segura pode ser implementada manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c831-162">Any actions that are not supported by Secure Score integration can be manually implemented.</span></span> <span data-ttu-id="1c831-163">Uma implementação manual será fatorar a pontuação para o grupo dessa ação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c831-163">A manual implementation will factor into the score for that action's group.</span></span>

### <a name="export"></a><span data-ttu-id="1c831-164">Exportar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c831-164">Export</span></span>

- <span data-ttu-id="1c831-165">O modelo exportar para JSON falha quando o status do modelo é definido como **importado** ou com **aprovação pendente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c831-165">Template export to JSON fails when the template status is set to **Imported** or **Pending Approval**.</span></span>

### <a name="supported-browsers"></a><span data-ttu-id="1c831-166">Navegadores com suporte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c831-166">Supported browsers</span></span>

- <span data-ttu-id="1c831-167">As versões mais recentes do Microsoft Edge, do Chrome e do Safari são suportadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c831-167">The latest versions of Microsoft Edge, Chrome, and Safari are supported.</span></span>
- <span data-ttu-id="1c831-168">Pode haver casos em que os dados atualizados não são exibidos até que seu navegador seja atualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c831-168">There may be instances where updated data doesn't appear until your browser is refreshed.</span></span>
- <span data-ttu-id="1c831-169">A versão de visualização do Microsoft Edge não é suportada, mas não tem problemas conhecidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c831-169">The preview version of Microsoft Edge isn't supported but has no known issues.</span></span>
- <span data-ttu-id="1c831-170">Não há suporte para o Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c831-170">Internet Explorer isn't supported.</span></span>

### <a name="session-timeout"></a><span data-ttu-id="1c831-171">Tempo limite da sessão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c831-171">Session timeout</span></span>

- <span data-ttu-id="1c831-172">Quando uma sessão expira, um erro "algo deu errado" pode ser exibido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c831-172">When a session times out, a "Something went wrong" error may appear.</span></span> <span data-ttu-id="1c831-173">Para resolver, vá para o [Gerenciador de conformidade](https://servicetrust.microsoft.com/ComplianceManager) e faça login novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c831-173">To resolve, go to [Compliance Manager](https://servicetrust.microsoft.com/ComplianceManager) and log in again.</span></span>
