---
title: Perguntas frequentes do Microsoft Compliance Manager
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Encontre respostas para perguntas frequentes sobre o Microsoft Compliance Manager, o que ajuda as organizações a simplificar e automatizar avaliações de risco.
ms.openlocfilehash: efa9de8506c088ceae64de26d32efe8553d0b574
ms.sourcegitcommit: 6e5c00f84b5201422aed094f2697016407df8fc2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "51570390"
---
# <a name="compliance-manager-frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="6ebf9-103">Perguntas frequentes do Gerenciador de Conformidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebf9-103">Compliance Manager frequently asked questions</span></span>

## <a name="is-compliance-manager-and-compliance-score-the-same-thing-or-are-they-different"></a><span data-ttu-id="6ebf9-104">O Gerenciador de Conformidade e a Pontuação de Conformidade são a mesma coisa ou são diferentes?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebf9-104">Is Compliance Manager and Compliance Score the same thing, or are they different?</span></span>

<span data-ttu-id="6ebf9-105">Agora, há apenas uma solução: Gerenciador de Conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebf9-105">There is now just one solution: Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="6ebf9-106">Esta seção orienta você durante a transição, começando com uma visão geral básica abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebf9-106">This section walks you through the transition, starting with a basic overview below.</span></span> <span data-ttu-id="6ebf9-107">Você também pode achar útil pular diretamente para uma das seguintes seções:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebf9-107">You may also find it helpful to jump directly to one of the following sections:</span></span>

- [<span data-ttu-id="6ebf9-108">Sua organização usou principalmente o Gerenciador de Conformidade (as versões clássicas ou públicas de visualização), localizadas no Portal de Confiança do Serviço Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebf9-108">Your organization primarily used Compliance Manager (either the classic or public preview versions), located in the Microsoft Service Trust Portal</span></span>](#your-organization-regularly-used-compliance-manager-in-the-service-trust-portal)

- [<span data-ttu-id="6ebf9-109">Sua organização usou principalmente a Pontuação de Conformidade (visualização pública), localizada no centro de conformidade do Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebf9-109">Your organization primarily used Compliance Score (public preview), located in the Microsoft 365 compliance center</span></span>](#your-organization-used-compliance-score-public-preview-in-the-microsoft-365-compliance-center)

- [<span data-ttu-id="6ebf9-110">Sua organização é nova no Gerenciador de Conformidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebf9-110">Your organization is new to Compliance Manager</span></span>](#youre-new-to-compliance-manager
)
#### <a name="the-basics"></a><span data-ttu-id="6ebf9-111">Noções básicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebf9-111">The basics</span></span>

<span data-ttu-id="6ebf9-112">O Microsoft Compliance Manager começou como uma solução de gerenciamento de conformidade dentro do Portal de Confiança do Serviço Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebf9-112">Microsoft Compliance Manager began as a compliance management solution inside the Microsoft Service Trust Portal.</span></span>  <span data-ttu-id="6ebf9-113">Conforme as soluções de conformidade foram criadas no centro de conformidade do Microsoft 365, desenvolvemos uma nova experiência com um design mais fácil de usar para esse local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebf9-113">As compliance solutions came into in the Microsoft 365 compliance center, we developed a new experience with a more user-friendly design for this location.</span></span> <span data-ttu-id="6ebf9-114">A visualização pública da Pontuação de Conformidade foi lançada no Centro de conformidade do Microsoft 365 em novembro de 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebf9-114">Compliance Score public preview was released in the Microsoft 365 compliance center in November 2019.</span></span> <span data-ttu-id="6ebf9-115">A Pontuação de Conformidade compartilhou o mesmo back-back do Gerenciador de Conformidade, permitindo que os clientes trabalhem em ambos os lugares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebf9-115">Compliance Score shared the same backend as Compliance Manager, allowing customers to work in both places.</span></span> <span data-ttu-id="6ebf9-116">Desde novembro de 2019, lançamos várias atualizações à medida que construímos novas funcionalidades e respondemos aos comentários dos clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebf9-116">Since November 2019, we’ve released several updates as we built new functionality and responded to customer feedback.</span></span>

<span data-ttu-id="6ebf9-117">A disponibilidade geral do Gerenciador de Conformidade no centro de conformidade do Microsoft 365 em setembro de 2020 conclui essa evolução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebf9-117">The general availability of Compliance Manager in the Microsoft 365 compliance center in September 2020 completes this evolution.</span></span> <span data-ttu-id="6ebf9-118">O Gerenciador de Conformidade é a solução unificada de conformidade de ponta a ponta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebf9-118">Compliance Manager is the unified, end-to-end compliance solution.</span></span> <span data-ttu-id="6ebf9-119">Sua pontuação de conformidade permanece um componente-chave do Gerenciador de Conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebf9-119">Your compliance score remains a key component of Compliance Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="6ebf9-120">Leia esta [postagem de blog](https://aka.ms/compliancemanager/GAblog) para saber mais sobre as novidades com a versão ga do Gerenciador de Conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebf9-120">Read this [blog post](https://aka.ms/compliancemanager/GAblog) to learn more about what’s new with the GA release of Compliance Manager.</span></span>

#### <a name="your-organization-regularly-used-compliance-manager-in-the-service-trust-portal"></a><span data-ttu-id="6ebf9-121">Sua organização usou regularmente o Gerenciador de Conformidade no Portal de Confiança do Serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebf9-121">Your organization regularly used Compliance Manager in the Service Trust Portal</span></span>

<span data-ttu-id="6ebf9-122">Se você usou o Gerenciador de Conformidade no Portal de Confiança do Serviço, todos os dados da sua organização agora existem no Gerenciador de Conformidade no centro de conformidade do Microsoft 365 em https://compliance.microsoft.com/compliancemanager .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebf9-122">If you used Compliance Manager in the Service Trust Portal, all of your organization’s data now exists in Compliance Manager in the Microsoft 365 compliance center at https://compliance.microsoft.com/compliancemanager.</span></span> <span data-ttu-id="6ebf9-123">Não há nada que você precise fazer para retomar o trabalho do Gerenciador de Conformidade em seu novo local, além de atualizar todos os indicadores que você tem para seu local anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebf9-123">There’s nothing you need to do to resume your Compliance Manager work in its new location, other than to update any bookmarks you have to its previous location.</span></span> <span data-ttu-id="6ebf9-124">Todas as avaliações e outros dados foram trazidos para você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebf9-124">All of your assessments and other data have been brought over for you.</span></span>

<span data-ttu-id="6ebf9-125">Observe que o Gerenciador de Conformidade (visualização) não está mais acessível no Portal de Confiança do Serviço e todos os links para ele redirecionam você para seu novo local no centro de conformidade do Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebf9-125">Note that Compliance Manager (preview) is no longer accessible in the Service Trust Portal, and all links to it will redirect you to its new location in the Microsoft 365 compliance center.</span></span> <span data-ttu-id="6ebf9-126">O Gerenciador de Conformidade (clássico) permanece no Portal de Confiança do Serviço, embora seu uso seja desencorajado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebf9-126">Compliance Manager (classic) remains in the Service Trust Portal, though its use is discouraged.</span></span>

<span data-ttu-id="6ebf9-127">Tudo o que você fazia nas versões anteriores do Gerenciador de Conformidade, como concluir ações (agora chamadas de "ações de melhoria") e criar avaliações, pode ser feito no novo Gerenciador de Conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebf9-127">Everything you used to do in previous versions of Compliance Manager, such as completing actions (now called “improvement actions”) and creating assessments, can be done in the new Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="6ebf9-128">Adicionamos mais de 150 novos modelos de avaliação e melhoramos o processo de criação do modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebf9-128">We’ve added over 150 new assessment templates and improved the template creation process.</span></span> <span data-ttu-id="6ebf9-129">Adicionaremos mais aprimoramentos em versões futuras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebf9-129">We'll add more enhancements in future releases.</span></span>

<span data-ttu-id="6ebf9-130">A seguir estão alguns recursos úteis:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebf9-130">Below are some helpful resources:</span></span>

- [<span data-ttu-id="6ebf9-131">Familiarizar-se com sua nova experiência do Gerenciador de Conformidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebf9-131">Get familiar with your new Compliance Manager experience</span></span>](compliance-manager-setup.md#understand-the-compliance-manager-dashboard)
- [<span data-ttu-id="6ebf9-132">Encontre permissões e outras informações de configuração para o Gerenciador de Conformidade em sua nova residência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebf9-132">Find permissions and other setup information for Compliance Manager in its new home</span></span>](compliance-manager-setup.md#who-can-access-compliance-manager)
- [<span data-ttu-id="6ebf9-133">Saiba mais sobre o centro de conformidade do Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebf9-133">Learn more about the Microsoft 365 compliance center</span></span>](microsoft-365-compliance-center.md)

#### <a name="your-organization-used-compliance-score-public-preview-in-the-microsoft-365-compliance-center"></a><span data-ttu-id="6ebf9-134">Sua organização usou a Pontuação de Conformidade (visualização pública) no centro de conformidade do Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebf9-134">Your organization used Compliance Score (public preview) in the Microsoft 365 compliance center</span></span>

<span data-ttu-id="6ebf9-135">Se você usou a Pontuação de Conformidade na visualização pública, você notará que o Gerenciador de Conformidade tem a mesma aparência, com sua pontuação destaque no painel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebf9-135">If you used Compliance Score in public preview, you’ll notice Compliance Manager looks largely the same, with your score featured prominently on your dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="6ebf9-136">Com a versão ga, você não precisa mais sair do centro de conformidade do Microsoft 365 para executar determinadas funções de gerenciamento de avaliação, como criar e modificar modelos para avaliações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebf9-136">With the GA release, you no longer need to leave the Microsoft 365 compliance center in order to perform certain assessment management functions, such as creating and modifying templates for assessments.</span></span> <span data-ttu-id="6ebf9-137">Todas as funcionalidades agora residem em um só lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebf9-137">All functionality now resides in one place.</span></span> <span data-ttu-id="6ebf9-138">Todos os dados que você tinha na versão de visualização da Pontuação de Conformidade permanecem na versão GA do Gerenciador de Conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebf9-138">Any data you had in the preview version of Compliance Score remains in the GA version of Compliance Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="6ebf9-139">Observe que, se você tiver filtrado o seu exibição de painel de Pontuação de Conformidade, esses filtros serão redefinidos quando implantamos o novo Gerenciador de Conformidade em setembro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebf9-139">Note that if you filtered your Compliance Score dashboard view, those filters were reset when we deployed the new Compliance Manager in September.</span></span> <span data-ttu-id="6ebf9-140">Você precisará reaplicar todos os filtros que você tinha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebf9-140">You will need to reapply any filters you had.</span></span>

<span data-ttu-id="6ebf9-141">O Gerenciador de Conformidade também tem novos termos de licenciamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebf9-141">Compliance Manager also has new licensing terms.</span></span> <span data-ttu-id="6ebf9-142">Consulte a pergunta a seguir sobre licenciamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebf9-142">See the question below on licensing.</span></span>

#### <a name="youre-new-to-compliance-manager"></a><span data-ttu-id="6ebf9-143">Você é novo no Gerenciador de Conformidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebf9-143">You're new to Compliance Manager</span></span>

<span data-ttu-id="6ebf9-144">O Gerenciador de Conformidade é uma solução de ponta a ponta no centro de conformidade do Microsoft 365 para gerenciar e acompanhar atividades de conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebf9-144">Compliance Manager is an end-to-end solution in the Microsoft 365 compliance center for managing and tracking compliance activities.</span></span> <span data-ttu-id="6ebf9-145">É um ótimo lugar para começar sua jornada de conformidade porque ele fornece uma avaliação inicial da postura de conformidade na primeira vez que você visita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebf9-145">It’s a great place to begin your compliance journey because it gives you an initial assessment of your compliance posture the first time you visit.</span></span> <span data-ttu-id="6ebf9-146">A seguir estão bons lugares para começar a aprender mais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebf9-146">Below are good places to start learning more:</span></span>

- [<span data-ttu-id="6ebf9-147">Obter uma visão geral do Gerenciador de Conformidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebf9-147">Get an overview of Compliance Manager</span></span>](compliance-manager.md)
- [<span data-ttu-id="6ebf9-148">Use nosso guia de início rápido para ajudar a aumentar a rampa em estágios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebf9-148">Use our quickstart guide to help ramp up in stages</span></span>](compliance-manager-quickstart.md)
- [<span data-ttu-id="6ebf9-149">Saiba mais sobre o centro de conformidade do Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebf9-149">Learn more about the Microsoft 365 compliance center</span></span>](microsoft-365-compliance-center.md)

## <a name="are-there-licensing-requirements-for-using-compliance-manager"></a><span data-ttu-id="6ebf9-150">Há requisitos de licenciamento para usar o Gerenciador de Conformidade?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebf9-150">Are there licensing requirements for using Compliance Manager?</span></span>

<span data-ttu-id="6ebf9-151">Sim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebf9-151">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="6ebf9-152">A versão ga do Gerenciador de Conformidade contém novos termos de licenciamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebf9-152">The GA release of Compliance Manager contains new licensing terms.</span></span> <span data-ttu-id="6ebf9-153">Todas as organizações com licenças do Office 365 e do Microsoft 365 e da Comunidade governamental dos EUA (GCC) moderados, GCC High e Departamento de Defesa (DoD) têm acesso ao Gerenciador de Conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebf9-153">All organizations with Office 365 and Microsoft 365 licenses, and US Government Community (GCC) Moderate, GCC High, and Department of Defense (DoD) customers, have access to Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="6ebf9-154">No entanto, as avaliações disponíveis para sua organização e como você gerencia modelos de avaliação dependem do contrato de licenciamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebf9-154">However, the assessments available to your organization and how you manage assessment templates depends on your licensing agreement.</span></span> <span data-ttu-id="6ebf9-155">Visite as diretrizes de licenciamento do [Microsoft 365 para obter](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance) detalhes sobre segurança e conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebf9-155">Visit the [Microsoft 365 licensing guidance for security and compliance](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance) for details.</span></span>

## <a name="if-i-have-a-high-score-does-it-mean-im-fully-compliant"></a><span data-ttu-id="6ebf9-156">Se eu tiver uma pontuação alta, significa que estou totalmente em conformidade?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebf9-156">If I have a high score, does it mean I’m fully compliant?</span></span>

<span data-ttu-id="6ebf9-157">Não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebf9-157">No.</span></span> <span data-ttu-id="6ebf9-158">Sua pontuação de conformidade mede seu progresso na conclusão de ações recomendadas que ajudam a reduzir os riscos em torno da proteção de dados e dos padrões regulatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebf9-158">Your compliance score measures your progress in completing recommended actions that help reduce risks around data protection and regulatory standards.</span></span> <span data-ttu-id="6ebf9-159">Ele não expressa uma medida absoluta de conformidade organizacional em relação a um determinado padrão ou regulamentação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebf9-159">It does not express an absolute measure of organizational compliance with regard to a particular standard or regulation.</span></span> <span data-ttu-id="6ebf9-160">O Gerenciador de Conformidade e sua pontuação de conformidade não devem ser interpretados como garantias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebf9-160">Compliance Manager, and your compliance score, should not be interpreted as a guarantee in any way.</span></span>

## <a name="can-i-use-compliance-manager-for-non-microsoft-products"></a><span data-ttu-id="6ebf9-161">Posso usar o Gerenciador de Conformidade para produtos que não são da Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebf9-161">Can I use Compliance Manager for non-Microsoft products?</span></span>

<span data-ttu-id="6ebf9-162">Embora o Gerenciador de Conformidade fornece monitoramento contínuo e ações recomendadas apenas para serviços de nuvem da Microsoft, você pode adicionar avaliações personalizadas no Gerenciador de Conformidade para seus serviços de terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebf9-162">While Compliance Manager provides continuous monitoring and recommended actions only for Microsoft cloud services, you can add custom assessments in Compliance Manager for your third-party services.</span></span> <span data-ttu-id="6ebf9-163">Dessa forma, você pode usar o Microsoft Compliance Manager como uma ferramenta de gerenciamento de conformidade saas para ajudá-lo a gerenciar todos os controles em seus ativos digitais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebf9-163">In this way, you can use Microsoft Compliance Manager as a SaaS compliance management tool to help you manage all the controls across your digital assets.</span></span>

## <a name="whats-happening-to-compliance-manager-classic-in-the-service-trust-portal"></a><span data-ttu-id="6ebf9-164">O que está acontecendo com o Gerenciador de Conformidade (clássico) no Portal de Confiança do Serviço?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebf9-164">What’s happening to Compliance Manager (classic) in the Service Trust Portal?</span></span>

<span data-ttu-id="6ebf9-165">A versão clássica do Gerenciador de Conformidade, que reside no Portal de Confiança do Serviço microsoft, será retirada em breve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebf9-165">The classic version of Compliance Manager, which resides in the Microsoft Service Trust Portal, will soon be retired.</span></span> <span data-ttu-id="6ebf9-166">Uma notificação do Centro de Mensagens do Microsoft 365 será enviada pelo menos 60 dias antes da aposentadoria final do Gerenciador de Conformidade (clássico).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebf9-166">A Microsoft 365 Message Center notice will go out at least 60 days before the final retirement of Compliance Manager (classic).</span></span> <span data-ttu-id="6ebf9-167">Os clientes que estão gerenciando suas atividades de conformidade no Gerenciador de Conformidade (clássico) precisarão mover seus dados, incluindo avaliações e controles, para a nova solução do Gerenciador de Conformidade no centro de conformidade do Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebf9-167">Customers who are managing their compliance activities in Compliance Manager (classic) will need to move their data, including assessments and controls, over to the new Compliance Manager solution in the Microsoft 365 compliance center.</span></span> <span data-ttu-id="6ebf9-168">Os dados do cliente não serão transferidos automaticamente para o Gerenciador de Conformidade no centro de conformidade do Microsoft 365 quando o Gerenciador de Conformidade (clássico) for retirado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebf9-168">Customer data will not automatically transfer over to Compliance Manager in the Microsoft 365 compliance center when Compliance Manager (classic) is retired.</span></span>

<span data-ttu-id="6ebf9-169">Para saber como configurar rapidamente o novo Gerenciador de Conformidade, leia nosso guia de início rápido do [Gerenciador de](compliance-manager-quickstart.md) Conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebf9-169">To learn how you can quickly set up the new Compliance Manager, read our [Compliance Manager quickstart](compliance-manager-quickstart.md) guide.</span></span>