---
title: Criar e gerenciar avaliações no Microsoft Compliance Manager
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Crie avaliações no Microsoft Compliance Manager para ajudá-lo a atender aos requisitos de regulamentos e certificações importantes para sua organização.
ms.openlocfilehash: 06b644293c014dafbe46c115b498c2ad2390e99d
ms.sourcegitcommit: 070724118be25cd83418d2a56863da95582dae65
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 03/03/2021
ms.locfileid: "50406753"
---
# <a name="build-and-manage-assessments-in-compliance-manager"></a><span data-ttu-id="92e9a-103">Criar e gerenciar avaliações no Gerenciador de Conformidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-103">Build and manage assessments in Compliance Manager</span></span>

<span data-ttu-id="92e9a-104">**Neste artigo:** Saiba como personalizar o Gerenciador de Conformidade para sua organização criando e gerenciando **avaliações.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-104">**In this article:** Learn how to customize Compliance Manager for your organization by creating and managing **assessments**.</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-105">Este artigo orienta você sobre como criar avaliações, como organizá-las em **grupos,** trabalhar com **controles,** aceitar atualizações e exportar relatórios de **avaliação.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-105">This article walks you through how to create assessments, how to organize them into **groups**, working with **controls**, accepting **updates**, and exporting assessment **reports**.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="92e9a-106">As avaliações disponíveis para sua organização dependem do contrato de licenciamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-106">The assessments available to your organization depend on your licensing agreement.</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-107">[Revise os detalhes](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2132371).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-107">[Review the details](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2132371).</span></span>

## <a name="introduction-to-assessments"></a><span data-ttu-id="92e9a-108">Introdução às avaliações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-108">Introduction to assessments</span></span>

<span data-ttu-id="92e9a-109">O Gerenciador de Conformidade ajuda você a gerenciar a conformidade com avaliações para os regulamentos e certificações que se aplicam à sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-109">Compliance Manager helps you manage compliance with assessments for the regulations and certifications that apply to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-110">Avaliações são agrupações de controles de uma regulamentação, padrão ou política específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-110">Assessments are groupings of controls from a specific regulation, standard, or policy.</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-111">O Gerenciador de Conformidade facilita o acompanhamento da conformidade fornecendo avaliações pré-criadas que abrangem uma variedade de regulamentações e certificações regionais e do setor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-111">Compliance Manager makes it easy to start tracking your compliance by providing pre-built assessments that cover a variety of industry and regional regulations and certifications.</span></span>

<span data-ttu-id="92e9a-112">Cada avaliação é criada a partir de um [modelo de avaliação.](compliance-manager-templates.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-112">Each assessment is created from an [assessment template](compliance-manager-templates.md).</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-113">Os modelos servem como uma estrutura que contém os controles necessários, as ações de melhoria e as ações da Microsoft para concluir a avaliação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-113">Templates serve as a framework containing the necessary controls, improvement actions, and Microsoft actions for completing the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-114">Configurar as avaliações mais relevantes para sua organização pode ajudá-lo a implementar políticas e procedimentos operacionais para limitar o risco de conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-114">Setting up the most relevant assessments for your organization can help you implement policies and operational procedures to limit your compliance risk.</span></span>

<span data-ttu-id="92e9a-115">Todas as avaliações estão listadas na página avaliações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-115">All of your assessments are listed on the assessments page.</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-116">Saiba mais sobre [como filtrar sua exibição de avaliações e interpretar estados de status.](compliance-manager-setup.md#assessments-page)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-116">Learn more about [how to filter your view of your assessments and interpret status states](compliance-manager-setup.md#assessments-page).</span></span>

## <a name="data-protection-baseline-default-assessment"></a><span data-ttu-id="92e9a-117">Avaliação padrão da Linha de Base de Proteção de Dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-117">Data Protection Baseline default assessment</span></span>

<span data-ttu-id="92e9a-118">Para começar, **a** Microsoft fornece uma avaliação padrão no Gerenciador de Conformidade para a linha de base de proteção de dados do **Microsoft 365.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-118">To get you started, Microsoft provides a **default** assessment in Compliance Manager for the **Microsoft 365 data protection baseline**.</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-119">Essa avaliação de linha de base tem um conjunto de controles para os principais regulamentos e padrões para proteção de dados e governança geral de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-119">This baseline assessment has a set of controls for key regulations and standards for data protection and general data governance.</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-120">Essa linha de base desenha elementos principalmente do NIST CSF (National Institute of Standards and Technology Cybersecurity Framework) e ISO (International Organization for Standardization), bem como do FedRAMP (Programa Federal de Gerenciamento de Riscos e Autorizações) e do RGPD (Regulamento Geral de Proteção de Dados da União Europeia).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-120">This baseline draws elements primarily from NIST CSF (National Institute of Standards and Technology Cybersecurity Framework) and ISO (International Organization for Standardization), as well as from FedRAMP (Federal Risk and Authorization Management Program) and GDPR (General Data Protection Regulation of the European Union).</span></span>

<span data-ttu-id="92e9a-121">Essa avaliação é usada para calcular sua pontuação inicial de conformidade na primeira vez que você vem ao Gerenciador de Conformidade, antes de configurar quaisquer outras avaliações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-121">This assessment is used to calculate your initial compliance score the first time you come to Compliance Manager, before you configure any other assessments.</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-122">O Gerenciador de Conformidade coleta sinais iniciais de suas soluções do Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-122">Compliance Manager collects initial signals from your Microsoft 365 solutions.</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-123">Você verá rapidamente como sua organização está se portando em relação aos principais padrões e regulamentos de proteção de dados e verá ações de melhoria sugeridas a executar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-123">You’ll see at a glance how your organization is performing relative to key data protection standards and regulations, and see suggested improvement actions to take.</span></span>

<span data-ttu-id="92e9a-124">O Gerenciador de Conformidade se torna mais útil à medida que você cria e gerencia suas próprias avaliações para atender às necessidades específicas da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-124">Compliance Manager becomes more helpful as you build and manage your own assessments to meet your organization's particular needs.</span></span>

## <a name="assessment-creation-overview"></a><span data-ttu-id="92e9a-125">Visão geral da criação de avaliação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-125">Assessment creation overview</span></span>

<span data-ttu-id="92e9a-126">Há três maneiras de configurar avaliações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-126">There are three ways you can set up assessments:</span></span>

1. <span data-ttu-id="92e9a-127">[Use uma avaliação pré-criada](#use-a-pre-built-assessment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-127">[Use a pre-built assessment](#use-a-pre-built-assessment).</span></span>
2. <span data-ttu-id="92e9a-128">[Estenda uma avaliação pré-criada para atender às suas próprias necessidades.](#extend-a-pre-built-assessment)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-128">[Extend a pre-built assessment to suit your own needs](#extend-a-pre-built-assessment).</span></span>
3. <span data-ttu-id="92e9a-129">[Crie sua própria avaliação personalizada.](#create-your-own-custom-assessment)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-129">[Create your own custom assessment](#create-your-own-custom-assessment).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="92e9a-130">Somente os usuários que têm uma função de Administrador Global ou Administração do Gerenciador de Conformidade podem criar e modificar avaliações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-130">Only users who hold a Global Administrator or  Compliance Manager Administration role can create and modify assessments.</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-131">Saiba mais sobre [funções e permissões.](compliance-manager-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-131">Learn more about [roles and permissions](compliance-manager-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles).</span></span>

<span data-ttu-id="92e9a-132">**Usar uma avaliação pré-criada**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-132">**Use a pre-built assessment**</span></span>

<span data-ttu-id="92e9a-133">Iniciar sua jornada de conformidade escolhendo uma avaliação já configurada pelo Gerenciador de Conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-133">Kickstart your compliance journey by choosing an assessment already set up by Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-134">Fornecemos uma ampla [](compliance-manager-templates.md) seleção de modelos para regulamentações e certificações que se alinham a setores, regiões e padrões comuns de proteção de dados, como rgpd e ISO 27001.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-134">We provide a wide selection of [templates](compliance-manager-templates.md) for regulations and certifications that align to industries, regions, and common data protection standards, such as GDPR and ISO 27001.</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-135">Os modelos contêm os controles e ações de aperfeiçoamento para ajudá-lo a atender aos requisitos de uma certificação específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-135">Templates contain the controls and improvement actions for helping you meet the requirements of a particular certification.</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-136">Você será solicitado a escolher um modelo ao começar a [criar uma avaliação.](#use-a-pre-built-assessment)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-136">You’ll be asked to choose a template when you start [building an assessment](#use-a-pre-built-assessment).</span></span>

<span data-ttu-id="92e9a-137">**Estender uma avaliação pré-criada para atender às suas necessidades**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-137">**Extend a pre-built assessment to suit your needs**</span></span>

<span data-ttu-id="92e9a-138">Você pode modificar uma avaliação do Gerenciador de Conformidade, um processo a que nos referimos como "estender", adicionando seus próprios controles e ações para atender melhor às necessidades da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-138">You can modify a Compliance Manager assessment—a process we refer to as "extending"—by adding your own controls and actions to better suit your organization’s needs.</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-139">Por exemplo, se você geralmente precisar estar em conformidade com a HIPAA, mas exigir controles de segurança ou proteção de dados adicionais, poderá estender nosso modelo HIPAA adicionando seus próprios controles a ele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-139">For example, if you generally need to comply with HIPAA but require additional data protection or security controls, you can extend our HIPAA template by adding your own controls to it.</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-140">Consulte as instruções para [estender uma avaliação pré-criada](#extend-a-pre-built-assessment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-140">See the instructions for [extending a pre-built assessment](#extend-a-pre-built-assessment).</span></span>

<span data-ttu-id="92e9a-141">**Criar sua própria avaliação personalizada**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-141">**Create your own custom assessment**</span></span>

<span data-ttu-id="92e9a-142">Você pode criar sua própria avaliação inteiramente do zero para acompanhar precisamente o que sua organização precisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-142">You can create your own assessment entirely from scratch to track precisely what your organization needs.</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-143">Criar sua própria avaliação exige que você crie primeiro seu próprio modelo para a avaliação no Gerenciador de Conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-143">Creating your own assessment requires you to first create your own template for the assessment in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-144">Consulte as instruções para [criar sua própria avaliação personalizada.](#create-your-own-custom-assessment)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-144">See the instructions for [creating your own custom assessment](#create-your-own-custom-assessment).</span></span>

## <a name="understand-groups-before-creating-assessments"></a><span data-ttu-id="92e9a-145">Compreender grupos antes de criar avaliações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-145">Understand groups before creating assessments</span></span>

<span data-ttu-id="92e9a-146">Antes de criar ou modificar avaliações, é importante entender como os grupos funcionam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-146">Before you create or modify assessments, it’s important to understand how groups work.</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-147">Ao criar uma avaliação, você precisará atribuí-la a um grupo durante o processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-147">When you create an assessment, you’ll need to assign it to a group during the process.</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-148">É por isso que recomendamos o planejamento de uma estratégia de grupo para suas avaliações antes de criar avaliações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-148">That's why we recommend planning a grouping strategy for your assessments before you create assessments.</span></span>

### <a name="what-are-groups"></a><span data-ttu-id="92e9a-149">O que são grupos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-149">What are groups</span></span>

<span data-ttu-id="92e9a-150">Os grupos são contêineres que permitem organizar avaliações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-150">Groups are containers that allow you to organize assessments.</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-151">Você pode agrupar avaliações de uma maneira lógica para você, como por ano ou regulamentação, ou com base nas divisões ou geografias da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-151">You can group assessments in a way that is logical to you, such as by year or regulation, or based on your organization's divisions or geographies.</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-152">A seguir estão exemplos de dois grupos e suas avaliações subjacentes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-152">Below are examples of two groups and their underlying assessments:</span></span>

- <span data-ttu-id="92e9a-153">**AVALIAÇÃO FFIEC IS 2020**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-153">**FFIEC IS assessment 2020**</span></span>
  - <span data-ttu-id="92e9a-154">FFIEC IS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-154">FFIEC IS</span></span>
- <span data-ttu-id="92e9a-155">**Avaliações de segurança e privacidade de dados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-155">**Data security and privacy assessments**</span></span>
  - <span data-ttu-id="92e9a-156">ISO 27001:2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-156">ISO 27001:2013</span></span>
  - <span data-ttu-id="92e9a-157">ISO 27018:2014</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-157">ISO 27018:2014</span></span>

<span data-ttu-id="92e9a-158">Quando duas avaliações diferentes nas mesmas ações de melhoria de compartilhamento de grupo gerenciadas por você, todas as atualizações feitas para os detalhes ou status de implementação de uma ação serão sincronizadas automaticamente com a mesma ação em qualquer outra avaliação no grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-158">When two different assessments in the same group share improvement actions that are managed by you, any updates you make to an action's implementation details or status will automatically synchronize to the same action in any other assessment in the group.</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-159">Essa sincronização permite implementar uma ação de melhoria e atender a vários requisitos em vários regulamentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-159">This synchronization allows you to implement one improvement action and meet several requirements across multiple regulations.</span></span>

### <a name="how-to-create-a-group"></a><span data-ttu-id="92e9a-160">Como criar um grupo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-160">How to create a group</span></span>

<span data-ttu-id="92e9a-161">Você cria um grupo durante o processo de [criação de uma nova avaliação.](#to-create-an-assessment)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-161">You create a group during the process of [creating a new assessment](#to-create-an-assessment).</span></span>

<span data-ttu-id="92e9a-162">Os grupos não podem ser criados como entidades autônomas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-162">Groups can't be created as standalone entities.</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-163">Um grupo deve conter pelo menos uma avaliação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-163">A group must contain at least one assessment.</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-164">Para criar um grupo, você precisa primeiro criar uma avaliação para colocar no grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-164">In order to create a group, you need to first create an assessment to put in the group.</span></span>

### <a name="what-to-know-when-working-with-groups"></a><span data-ttu-id="92e9a-165">O que saber ao trabalhar com grupos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-165">What to know when working with groups</span></span>

- <span data-ttu-id="92e9a-166">Os nomes de grupo devem ser exclusivos em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-166">Group names must be unique within your organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="92e9a-167">Os grupos não têm propriedades de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-167">Groups don't have security properties.</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-168">Todas as permissões estão associadas a avaliações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-168">All permissions are associated with assessments.</span></span>
- <span data-ttu-id="92e9a-169">Depois de adicionar uma avaliação a um grupo, o grupo não pode ser alterado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-169">Once you add an assessment to a group, the grouping can't be changed.</span></span>
- <span data-ttu-id="92e9a-170">Controles de avaliação relacionados em avaliações diferentes dentro do mesmo grupo são atualizados automaticamente quando concluídos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-170">Related assessment controls in different assessments within the same group automatically update when completed.</span></span>
- <span data-ttu-id="92e9a-171">Se você adicionar uma nova avaliação a um grupo existente, as informações comuns de avaliações nesse grupo serão copiadas para a nova avaliação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-171">If you add a new assessment to an existing group, common information from assessments in that group are copied to the new assessment.</span></span>
- <span data-ttu-id="92e9a-172">Os grupos podem conter avaliações para a mesma certificação ou regulamentação, mas cada grupo só pode conter uma avaliação para um par específico de certificação de produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-172">Groups can contain assessments for the same certification or regulation, but each group can only contain one assessment for a specific product-certification pair.</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-173">Por exemplo, um grupo não pode conter duas avaliações para o Office 365 e o NIST CSF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-173">For example, a group can't contain two assessments for Office 365 and NIST CSF.</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-174">Um grupo pode conter várias avaliações para o mesmo produto somente se a certificação ou a regulamentação correspondente para cada uma delas for diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-174">A group can contain multiple assessments for the same product only if the corresponding certification or regulation for each one is different.</span></span>
- <span data-ttu-id="92e9a-175">Excluir uma avaliação quebra a relação entre essa avaliação e o grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-175">Deleting an assessment breaks the relationship between that assessment and the group.</span></span>
- <span data-ttu-id="92e9a-176">Os grupos não podem ser excluídos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-176">Groups can't be deleted.</span></span>
- <span data-ttu-id="92e9a-177">Quando uma alteração é feita para uma melhoria que aparece em vários grupos, essa alteração é refletida em todas as instâncias dessa ação de melhoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-177">When a change is made to an improvement that appears in multiple groups, that change is reflected in all instances of that improvement action.</span></span>

## <a name="use-a-pre-built-assessment"></a><span data-ttu-id="92e9a-178">Usar uma avaliação pré-criada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-178">Use a pre-built assessment</span></span>

<span data-ttu-id="92e9a-179">Há dois pontos de partida para criar uma avaliação a partir de um modelo do Gerenciador de Conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-179">There are two starting points for creating an assessment from a Compliance Manager template.</span></span>

<span data-ttu-id="92e9a-180">Você pode começar o processo na página avaliações selecionando o botão **Adicionar** avaliação e, em seguida, trabalhando por meio do assistente de criação de avaliação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-180">You can begin the process from your assessments page by selecting the **Add assessment** button and then working through the assessment creation wizard.</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-181">As etapas para esse processo estão abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-181">The steps for this process are below.</span></span>

<span data-ttu-id="92e9a-182">Você também pode começar da página modelos de avaliação encontrando o modelo que deseja e selecionando-o na lista para chegar à sua página de detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-182">You can also start from your assessment templates page by finding the template you want and selecting it from the list to arrive at its details page.</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-183">Na página detalhes do modelo, selecione **Criar avaliação**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-183">On the template details page, select **Create assessment**.</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-184">Em seguida, você inserirá o assistente com seu modelo já selecionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-184">You’ll then enter the wizard with your template already selected.</span></span>

### <a name="to-create-an-assessment"></a><span data-ttu-id="92e9a-185">Para criar uma avaliação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-185">To create an assessment</span></span>

1. <span data-ttu-id="92e9a-186">Saiba para qual grupo você atribuirá sua avaliação ou esteja preparado para criar um novo para essa avaliação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-186">Know which group you’ll assign your assessment to, or be prepared to create a new one for this assessment.</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-187">[Saiba mais sobre grupos](#understand-groups-before-creating-assessments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-187">[Learn more about groups](#understand-groups-before-creating-assessments).</span></span>  

2. <span data-ttu-id="92e9a-188">Vá para a página **avaliações** no Gerenciador de Conformidade e selecione **Adicionar avaliação**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-188">Go to your **assessments** page in Compliance Manager and select **Add assessment**.</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-189">Um assistente de avaliação aparecerá em um painel de sobrevoo grande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-189">An assessment wizard will appear in a large flyout pane.</span></span>

3. <span data-ttu-id="92e9a-190">**Selecione um modelo**: escolha um modelo para servir como base para sua avaliação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-190">**Select a template**: Choose a template to serve as the basis for your assessment.</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-191">Você verá a lista de modelos divididos em categorias incluídas e premium (consulte [Tipos de](compliance-manager-templates.md#template-types-included-and-premium-active-and-inactive) modelo para obter mais informações).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-191">You’ll see the list of templates divided into included and premium categories (see [Template types](compliance-manager-templates.md#template-types-included-and-premium-active-and-inactive) for more information).</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-192">Selecione o botão de opção ao lado do modelo escolhido e selecione **Próximo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-192">Select the radio button next to your chosen template, then select **Next**.</span></span>

4. <span data-ttu-id="92e9a-193">**Nome e grupo:** Insira um nome para sua avaliação no campo **Nome da** Avaliação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-193">**Name and group:** Enter a name for your assessment in the **Assessment name** field.</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-194">Os nomes de avaliação devem ser exclusivos em grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-194">Assessment names must be unique within groups.</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-195">Se o nome da sua avaliação corresponde ao nome de outra avaliação em qualquer grupo, você receberá um erro solicitando que você crie um nome diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-195">If the name of your assessment matches the name of another assessment in any given group, you’ll receive an error asking you to create a different name.</span></span>

5. <span data-ttu-id="92e9a-196">Atribua sua avaliação a um grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-196">Assign your assessment to a group.</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-197">Você pode:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-197">You can either:</span></span>
    - <span data-ttu-id="92e9a-198">Selecione **Usar grupo existente para** atribuí-lo a um grupo que você já criou; ou</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-198">Select **Use existing group** to assign it to a group you’ve already created; or</span></span>
    - <span data-ttu-id="92e9a-199">Selecione **Criar novo grupo** para criar um novo grupo e atribua essa avaliação a ele:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-199">Select **Create new group** to create a new group and assign this assessment to it:</span></span>
        - <span data-ttu-id="92e9a-200">Determine um nome para seu grupo e insira-o no campo abaixo do botão de rádio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-200">Determine a name for your group and enter it in the field beneath the radio button.</span></span>
        - <span data-ttu-id="92e9a-201">Você pode **copiar dados de um grupo** existente , como detalhes e documentos de implementação e teste, selecionando as caixas apropriadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-201">You can **copy data from an existing group**, such as implementation and testing details and documents, by selecting the appropriate boxes.</span></span>

    <span data-ttu-id="92e9a-202">Quando terminar, selecione **Next**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-202">When finished, select **Next**.</span></span>

6. <span data-ttu-id="92e9a-203">**Revisar e concluir:** A última tela do assistente mostra o modelo, o nome e o grupo escolhidos para a avaliação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-203">**Review and finish:** The last screen of the wizard shows the template, name, and group chosen for the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-204">Você pode editar qualquer uma dessas configurações a partir dos links na tela, que o levam de volta às etapas relevantes no assistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-204">You can edit any of these settings from the links on the screen, which take you back to the relevant steps in the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-205">Quando estiver pronto, selecione **Criar avaliação**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-205">When you're ready, select **Create assessment**.</span></span>

7. <span data-ttu-id="92e9a-206">A próxima tela confirma que você criou com êxito sua nova avaliação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-206">The next screen confirms that you’ve successfully created your new assessment.</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-207">Selecione **Feito** para fechar o assistente e a página de detalhes da nova avaliação aparecerá na tela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-207">Select **Done** to close the wizard, and your new assessment's details page will appear on the screen.</span></span>

<span data-ttu-id="92e9a-208">Se você vir uma tela **de Avaliação com** falha após selecionar **Criar avaliação,** selecione **Tentar** novamente para re-criar sua avaliação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-208">If you see an **Assessment failed** screen after selecting **Create assessment**, select **Try again** to re-create your assessment.</span></span>

<span data-ttu-id="92e9a-209">Você pode alterar o nome da sua avaliação depois de cria-la selecionando o botão **Editar** nome no canto superior direito da página de [detalhes da avaliação.](#monitor-assessment-progress-and-controls)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-209">You can change the name of your assessment after you create it by selecting the **Edit name** button in the upper-right corner of the [assessment's details page](#monitor-assessment-progress-and-controls).</span></span>

## <a name="extend-a-pre-built-assessment"></a><span data-ttu-id="92e9a-210">Estender uma avaliação pré-criada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-210">Extend a pre-built assessment</span></span>

<span data-ttu-id="92e9a-211">Você pode modificar uma avaliação pré-criada adicionando seus próprios controles e ações de melhoria ao modelo da avaliação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-211">You can modify a pre-built assessment by adding your own controls and improvement actions to the assessment’s template.</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-212">Esse processo é chamado de "estender um modelo da Microsoft" no Gerenciador de Conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-212">This process is called “extending a Microsoft template” in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-213">Quando você estender o modelo de uma avaliação, ele receberá todas as atualizações lançadas pela Microsoft, o que pode acontecer quando houver alterações na regulamentação ou no produto relacionado (consulte Aceitando atualizações para [avaliações](#accepting-updates-to-assessments)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-213">When you extend the template of an assessment, it will receive any updates released by Microsoft, which may happen when there are changes to the related regulation or product (see [Accepting updates to assessments](#accepting-updates-to-assessments)).</span></span>

<span data-ttu-id="92e9a-214">Você concluirá esse processo iniciando na página modelos de **avaliação** em vez da **página de avaliações.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-214">You’ll complete this process by starting at your **assessment templates** page rather than your **assessments** page.</span></span>

<span data-ttu-id="92e9a-215">**Antes de começar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-215">**Before you begin**</span></span>

<span data-ttu-id="92e9a-216">Para se preparar para esse processo, primeiro você precisará montar uma planilha do Excel especialmente formatada para importar os dados de modelo necessários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-216">To prepare for this process, you’ll first need to assemble a specially formatted Excel spreadsheet to import the necessary template data.</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-217">Há requisitos especiais para os [arquivos formatados do Excel](compliance-manager-templates.md#formatting-your-template-data-with-excel) usados no processo de extensão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-217">There are special requirements for the [formatted Excel files](compliance-manager-templates.md#formatting-your-template-data-with-excel) used in the extension process.</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-218">Confira estes pontos adicionais para ajudar a evitar erros no processo de importação:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-218">See these additional points to help prevent errors in the import process:</span></span>

- <span data-ttu-id="92e9a-219">Sua planilha deve conter apenas as ações e controles que você deseja adicionar à avaliação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-219">Your spreadsheet should contain only the actions and controls you want to add to the assessment.</span></span> 
- <span data-ttu-id="92e9a-220">A planilha não pode conter nenhum dos controles ou ações que já existem na avaliação que você deseja modificar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-220">The spreadsheet can’t contain any of the controls or actions that already exist in the assessment you want to modify.</span></span>
- <span data-ttu-id="92e9a-221">Considere incluir "extensão" no título do modelo, por exemplo, "RGPD – extensão [nome da empresa]".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-221">Consider including “extension” in your template’s title, for example, “GDPR – [your company name] extension.”</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-222">Isso facilita a identificação na lista na página modelos de avaliação como **distintas** do modelo padrão fornecido pela Microsoft ou de um modelo personalizado com um nome semelhante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-222">This makes it easier to identify in the list on your **assessment templates** page as distinct from the standard Microsoft-provided template or a custom template with a similar name.</span></span>

<span data-ttu-id="92e9a-223">Depois de formatar sua planilha, siga as etapas abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-223">After you format your spreadsheet, follow the steps below.</span></span>

<span data-ttu-id="92e9a-224">**Etapas para estender um modelo do Gerenciador de Conformidade**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-224">**Steps for extending a Compliance Manager template**</span></span>

1. <span data-ttu-id="92e9a-225">Vá para a **página Modelos de Avaliação** e selecione **Criar novo modelo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-225">Go to your **Assessment templates** page and select **Create new template**.</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-226">Um assistente de criação de modelo será aberto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-226">A template creation wizard will open.</span></span>

2. <span data-ttu-id="92e9a-227">Escolha o tipo de modelo que você deseja criar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-227">Choose the type of template you want to create.</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-228">Nesse caso, selecione **Estender um modelo da Microsoft** e selecione Modelo da **Microsoft.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-228">In this case, select **Extend a Microsoft template**, then **Select Microsoft template**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="92e9a-229">Um painel de destaque de seleção de modelo aparece no lado direito da tela, mostrando uma lista de todos os modelos e seu status de ativo ou inativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-229">A template selection flyout pane appears on the right side of your screen, showing a list of all templates and their status of active or inactive.</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-230">O **contador de modelos ativados** mostra quantos modelos estão em uso no momento do número total disponível para uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-230">Your **activated templates** counter shows how many templates are currently in use out of the total number available to use.</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-231">Se você estiver acima do limite, uma barra de mensagens fornecerá aviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-231">If you’re over your limit, a message bar will provide notice.</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-232">Consulte [Tipos de modelo](compliance-manager-templates.md#template-types-included-and-premium-active-and-inactive) para obter mais informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-232">See [Template types](compliance-manager-templates.md#template-types-included-and-premium-active-and-inactive) for more information.</span></span>

4. <span data-ttu-id="92e9a-233">Um painel de sobrevoo de seleção de modelo aparece no lado direito da tela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-233">A template selection flyout pane appears on the right side of your screen.</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-234">Use **a Pesquisa** para aplicar filtros para localizar o modelo que você deseja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-234">Use **Search** to apply filters for locating the template you want</span></span>

5. <span data-ttu-id="92e9a-235">Depois de localizar seu modelo, selecione o botão de opção à esquerda do nome e selecione **Salvar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-235">Once you locate your template, select the radio button to the left of its name, then select **Save**.</span></span>

6. <span data-ttu-id="92e9a-236">A próxima tela mostra o modelo selecionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-236">The next screen shows the template you selected.</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-237">Se estiver correto, selecione **Next**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-237">If correct, select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-238">(Se estiver incorreto, escolha **Selecionar um modelo diferente** para escolher novamente.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-238">(If incorrect, choose **Select a different template** to choose again.)</span></span>

7. <span data-ttu-id="92e9a-239">Na tela **Carregar arquivo,** selecione **Procurar para** encontrar e carregar seu arquivo do Excel formatado contendo todos os dados de modelo necessários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-239">At the **Upload file** screen, select **Browse** to find and upload your formatted Excel file containing all the required template data.</span></span>

8. <span data-ttu-id="92e9a-240">Se não houver problemas com seu arquivo, a próxima tela mostrará o nome do arquivo carregado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-240">If there are no problems with your file, the next screen shows the name of the file uploaded.</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-241">Selecione **Próximo** para continuar (se você precisar alterar o arquivo, selecione **Carregar um arquivo diferente**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-241">Select **Next** to continue (if you need to change the file, select **Upload a different file**).</span></span>

    - <span data-ttu-id="92e9a-242">Se houver um problema com seu arquivo, uma mensagem de erro na parte superior explica o que há de errado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-242">If there’s a problem with your file, an error message at the top explains what’s wrong.</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-243">Você precisará corrigir e carregar seu arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-243">You’ll need to fix and re-upload your file.</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-244">Os erros resultarão se sua planilha for formatada incorretamente ou se houver informações inválidas em determinados campos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-244">Errors will result if your spreadsheet is formatted improperly, or if there’s invalid information in certain fields.</span></span>
 
9. <span data-ttu-id="92e9a-245">A **tela Revisar e concluir** mostra o número de ações de melhoria e controles e a pontuação máxima do modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-245">The **Review and finish** screen shows the number of improvement actions and controls and the maximum score for the template.</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-246">Quando estiver pronto para aprovar, selecione **Próximo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-246">When ready to approve, select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-247">(Se você precisar fazer alterações, selecione **Carregar um arquivo diferente**.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-247">(If you need to make changes, select **Upload a different file**.)</span></span>

10. <span data-ttu-id="92e9a-248">A última tela confirma que um novo modelo foi criado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-248">The last screen confirms a new template has been created.</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-249">Selecione **Feito** para sair do assistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-249">Select **Done** to exit the wizard.</span></span>

11. <span data-ttu-id="92e9a-250">Você chegará à página de detalhes do novo modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-250">You’ll arrive at your new template’s details page.</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-251">A partir daqui, você pode criar sua avaliação selecionando **Criar avaliação**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-251">From here you can create your assessment by selecting **Create assessment**.</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-252">Para obter orientações, comece na etapa #4 nas instruções de criação [de avaliação acima](#to-create-an-assessment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-252">For guidance, start at step #4 in the [assessment creation instructions above](#to-create-an-assessment).</span></span>

## <a name="create-your-own-custom-assessment"></a><span data-ttu-id="92e9a-253">Criar sua própria avaliação personalizada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-253">Create your own custom assessment</span></span>

<span data-ttu-id="92e9a-254">Criar uma avaliação personalizada no Gerenciador de Conformidade exige que você crie seu próprio modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-254">Creating a custom assessment in Compliance Manager requires you to create your own template.</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-255">Para criar seu próprio modelo, primeiro você montará uma planilha formatada do Excel para importar os dados de modelo necessários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-255">To create your own template, you’ll first assemble a formatted Excel spreadsheet to import the necessary template data.</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-256">Ele também ajuda a decidir com antecedência qual grupo você atribuirá sua avaliação ao criar (saiba mais [sobre](#what-are-groups)grupos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-256">It also helps to decide ahead of time which group you’ll assign your assessment to when you create it (learn more about [groups](#what-are-groups)).</span></span>

<span data-ttu-id="92e9a-257">**Siga as etapas abaixo para criar sua avaliação personalizada:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-257">**Follow the steps below to create your custom assessment:**</span></span>

1. <span data-ttu-id="92e9a-258">**Formatar seu arquivo do Excel.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-258">**Format your Excel file.**</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-259">Comece formatando os dados do modelo em uma planilha do Excel usando [estas instruções.](compliance-manager-templates.md#formatting-your-template-data-with-excel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-259">Begin by formatting your template data into an Excel spreadsheet using [these instructions](compliance-manager-templates.md#formatting-your-template-data-with-excel).</span></span>

2. <span data-ttu-id="92e9a-260">**Crie seu modelo** seguindo [estas instruções](compliance-manager-templates.md#create-a-new-template).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-260">**Create your template** by following [these instructions](compliance-manager-templates.md#create-a-new-template).</span></span>

3. <span data-ttu-id="92e9a-261">**Crie sua avaliação** a partir do modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-261">**Create your assessment** from the template.</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-262">Você pode começar abrindo a página de detalhes do modelo  e selecionando **Criar** avaliação , ou vá para sua página de avaliações e selecione **Criar avaliação**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-262">You can begin by opening the template’s details page and selecting **Create assessment**, or go to your **assessments** page and select **Create assessment**.</span></span>

4. <span data-ttu-id="92e9a-263">Um assistente de criação de avaliação aparecerá em um painel de sobrevoo grande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-263">An assessment creation wizard will appear in a large flyout pane.</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-264">A partir daqui, você pode seguir as diretrizes [](#to-create-an-assessment)que começam na etapa #3 das instruções de criação de avaliação, usando seu novo modelo personalizado para sua avaliação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-264">From here, you can follow the guidance starting at step #3 of the [assessment creation instructions](#to-create-an-assessment), using your new custom template for your assessment.</span></span>

## <a name="delete-an-assessment"></a><span data-ttu-id="92e9a-265">Excluir uma avaliação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-265">Delete an assessment</span></span>

<span data-ttu-id="92e9a-266">A exclusão de uma avaliação remove-a da lista na página de avaliações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-266">Deleting an assessment removes it from the list on your assessments page.</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-267">Observe estes pontos importantes sobre a exclusão de avaliações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-267">Note these important points about deleting assessments:</span></span>

- <span data-ttu-id="92e9a-268">**Excluir uma avaliação é permanente; você não pode obter de volta.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-268">**Deleting an assessment is permanent; you cannot get it back.**</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-269">Se você quiser usar a mesma avaliação novamente, precisará re-crie-la.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-269">If you want to use the same assessment again, you'll need to re-create it.</span></span>
- <span data-ttu-id="92e9a-270">Se as ações de melhoria na avaliação não aparecerem em nenhuma outra avaliação, elas serão excluídas quando a avaliação for excluída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-270">If the improvement actions in the assessment don't appear in any other assessment, they'll be deleted when the assessment is deleted.</span></span>
- <span data-ttu-id="92e9a-271">Recomendamos [exportar um relatório da](#export-an-assessment-report) avaliação antes de excluí-lo permanentemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-271">We recommend [exporting a report](#export-an-assessment-report) of the assessment before you permanently delete it.</span></span>

<span data-ttu-id="92e9a-272">Para excluir uma avaliação, siga as etapas abaixo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-272">To delete an assessment, follow the steps below:</span></span>

1. <span data-ttu-id="92e9a-273">Na página **avaliações,** selecione a avaliação que deseja excluir para abrir a página de detalhes dessa avaliação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-273">From your **assessments** page, select the assessment you wish to delete to open that assessment’s details page.</span></span>

2. <span data-ttu-id="92e9a-274">Selecione **Excluir avaliação** no canto superior direito da tela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-274">Select **Delete assessment** in the upper-right corner of your screen.</span></span>

3. <span data-ttu-id="92e9a-275">Uma janela aparecerá solicitando que você confirme se deseja excluir permanentemente a avaliação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-275">A window will appear asking you to confirm that you want to permanently delete the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-276">Selecione **Excluir avaliação** para fechar a janela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-276">Select **Delete assessment** to close the window.</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-277">Você obterá uma janela de confirmação de que sua avaliação foi excluída do Gerenciador de Conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-277">You’ll get a confirmation window that your assessment was deleted from Compliance Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="92e9a-278">Se você excluir a única avaliação em um grupo, esse grupo também será excluído do Gerenciador de Conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-278">If you delete the only assessment in a group, then that group is also deleted from Compliance Manager.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="92e9a-279">Não é possível excluir todas as avaliações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-279">You can't delete all of your assessments.</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-280">As organizações precisam de pelo menos uma avaliação para que o Gerenciador de Conformidade funcione corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-280">Organizations need at least one assessment for Compliance Manager to function properly.</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-281">Se a avaliação que você deseja excluir for a única, adicione outra avaliação antes de excluir a outra avaliação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-281">If the assessment you want to delete is the only one, add another assessment before deleting the other assessment.</span></span>

## <a name="monitor-assessment-progress-and-controls"></a><span data-ttu-id="92e9a-282">Monitorar o progresso da avaliação e os controles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-282">Monitor assessment progress and controls</span></span>

<span data-ttu-id="92e9a-283">Cada avaliação tem uma página de detalhes que fornece uma visão rápida do seu progresso na conclusão da avaliação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-283">Each assessment has a details page that gives an at-a-glance view of your progress in completing the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-284">A página mostra seu progresso na conclusão de controles e o status de teste das principais ações de melhoria dentro desses controles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-284">The page shows your progress in completing controls, and the test status of key improvement actions within those controls.</span></span>

### <a name="overview-tab"></a><span data-ttu-id="92e9a-285">Guia Visão geral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-285">Overview tab</span></span>

<span data-ttu-id="92e9a-286">A guia visão geral contém um gráfico mostrando sua porcentagem para conclusão da avaliação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-286">The overview tab contains a graph showing your percentage toward completion of the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-287">Este gráfico contém uma divisão de pontos de ações que você possui e pontos de ações pertencentes à Microsoft, para que você possa ver quantos pontos mais você precisa para concluir a avaliação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-287">This graph contains a breakdown of points from actions you own, and points from actions owned by Microsoft, so you can see how many more points you need to complete the assessment.</span></span>

<span data-ttu-id="92e9a-288">As principais ações de melhoria para controles na avaliação são listadas na ordem do maior impacto potencial para ganhar pontos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-288">The key improvement actions for controls in the assessment are listed in order of greatest potential impact to earn points.</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-289">O gráfico associado detalha o status de teste agregado de suas ações de melhoria para que você possa avaliar rapidamente o que foi testado e o que ainda precisa ser feito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-289">The associated graph details the aggregated test status of your improvement actions so you can quickly gauge what has been tested and what still needs to be done.</span></span>

<span data-ttu-id="92e9a-290">Para acessar ações de melhoria individuais, visite a guia **Controles** ou **a guia Suas ações de** melhoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-290">To access individual improvement actions, visit the **Controls** tab or the **Your improvement actions** tab.</span></span>

### <a name="controls-tab"></a><span data-ttu-id="92e9a-291">Guia Controles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-291">Controls tab</span></span>

<span data-ttu-id="92e9a-292">A guia controles exibe informações detalhadas para cada controle mapeado para a avaliação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-292">The controls tab displays detailed information for each control mapped to the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-293">Um **gráfico de divisão de status** de controle mostra o status dos controles por família, para que você possa ver rapidamente quais grupos de controles precisam de atenção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-293">A **control status breakdown** chart shows the status of controls by family, so you can see at a glance which groupings of controls need attention.</span></span>

<span data-ttu-id="92e9a-294">Abaixo do gráfico, uma tabela lista informações detalhadas sobre cada controle dentro da avaliação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-294">Beneath the chart, a table lists detailed information about each control within the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-295">Os controles são agrupados pela família de controles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-295">Controls are grouped by control family.</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-296">Expanda cada nome de família para revelar os controles individuais que ele contém.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-296">Expand each family name to reveal the individual controls it contains.</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-297">As informações listadas para cada controle incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-297">The information listed for each control includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="92e9a-298">**Título do controle**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-298">**Control title**</span></span>
- <span data-ttu-id="92e9a-299">**Status**: reflete o status de teste das ações de melhoria no controle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-299">**Status**: reflects the test status of the improvement actions within the control</span></span> 
    - <span data-ttu-id="92e9a-300">**Passadas** - todas as ações de melhoria têm um status de teste "passado", ou pelo menos uma é passada e o restante está "fora do escopo"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-300">**Passed** - all improvement actions have a test status of “passed,” or at least one is passed and the rest are “out of scope”</span></span>
    -  <span data-ttu-id="92e9a-301">**Falha** - pelo menos uma ação de melhoria tem um status de teste de "falha"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-301">**Failed** - at least one improvement action has a test status of “failed”</span></span>
    - <span data-ttu-id="92e9a-302">**Nenhum** - todas as ações de melhoria não foram testadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-302">**None** - all improvement actions have not been tested</span></span>
    - <span data-ttu-id="92e9a-303">**Fora do escopo** - todas as ações de melhoria estão fora do escopo para essa avaliação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-303">**Out of scope** - all improvement actions are out of scope for this assessment</span></span>
    - <span data-ttu-id="92e9a-304">**Em andamento** - as ações de melhoria têm um status diferente dos listados acima, que podem incluir "em andamento", "crédito parcial" ou "não detectado"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-304">**In progress** - improvement actions have a status other than the ones listed above, which could include “in progress,” “partial credit,” or “undetected”</span></span>
- <span data-ttu-id="92e9a-305">**ID do controle**: o número de identificação do controle, atribuído por sua regulamentação, padrão ou política correspondente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-305">**Control ID**: the control’s identification number, assigned by its corresponding regulation, standard, or policy</span></span>
- <span data-ttu-id="92e9a-306">**Pontos atingidos**: o número de pontos ganhos ao concluir ações, do número total de pontos alcançáveis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-306">**Points achieved**: the number of points earned by completing actions, out of the total number of achievable points</span></span> 
- <span data-ttu-id="92e9a-307">**Suas ações**: o número de suas ações concluídas fora do número total de ações a serem realizadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-307">**Your actions**: the number of your actions completed out of the total number of actions to be done</span></span>
- <span data-ttu-id="92e9a-308">**Ações da Microsoft**: o número de ações concluídas pela Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-308">**Microsoft actions**: the number of actions completed by Microsoft</span></span> 

<span data-ttu-id="92e9a-309">Para exibir os detalhes de um controle, selecione-o em sua linha na tabela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-309">To view a control’s details, select it from its row in the table.</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-310">A página de detalhes do controle mostra um gráfico indicando o status do teste das ações dentro desse controle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-310">The control details page shows a graph indicating the test status of the actions within that control.</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-311">Uma tabela abaixo do gráfico mostra as principais ações de melhoria para esse controle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-311">A table below the graph shows key improvement actions for that control.</span></span>

<span data-ttu-id="92e9a-312">Selecione uma ação de melhoria na lista para detalhar a página de detalhes da ação de melhoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-312">Select an improvement action from the list to drill into the improvement action’s details page.</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-313">As páginas de detalhes mostram o status do teste, as notas de implementação e o início na solução recomendada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-313">The details pages shows test status, implementation notes, and launch into the recommended solution.</span></span>

### <a name="your-improvement-actions-tab"></a><span data-ttu-id="92e9a-314">Guia Ações de melhoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-314">Your improvement actions tab</span></span>

<span data-ttu-id="92e9a-315">A guia para suas ações de melhoria lista todos os controles na avaliação que são gerenciados pela sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-315">The tab for your improvement actions lists all the controls in the assessment that are managed by your organization.</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-316">A barra de status detalha o status de teste agregado de suas ações de melhoria na avaliação para que você possa avaliar rapidamente o que foi testado e o que ainda precisa ser feito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-316">The status bar details the aggregated test status of your improvement actions in the assessment so you can quickly gauge what has been tested and what still needs to be done.</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-317">Abaixo da barra está a lista completa de ações de melhoria e detalhes importantes, incluindo: status do teste, o número de pontos potenciais e ganhos, regulamentos e padrões associados, solução aplicável, tipo de ação e família de controle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-317">Beneath the bar is the full list of improvement actions and key details, including: test status, the number of potential and earned points, associated regulations and standards, applicable solution, action type, and control family.</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-318">Saiba mais sobre [como as ações contribuem para sua pontuação de conformidade.](compliance-score-calculation.md#action-types-and-points)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-318">Learn more about [how actions contribute to your compliance score](compliance-score-calculation.md#action-types-and-points).</span></span>

<span data-ttu-id="92e9a-319">Selecione uma ação de aperfeiçoamento para exibir sua página de detalhes e selecione o link Iniciar **agora** para abrir a solução para tomar medidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-319">Select an improvement action to view its details page, and select the **Launch now** link to open the solution to take action.</span></span>

### <a name="microsoft-actions-tab"></a><span data-ttu-id="92e9a-320">Guia Ações da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-320">Microsoft actions tab</span></span>

<span data-ttu-id="92e9a-321">A guia Ações da Microsoft lista todas as ações na avaliação gerenciadas pela Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-321">The Microsoft actions tab lists all the actions in the assessment that are managed by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-322">A lista mostra os principais detalhes da ação, incluindo: status do teste, pontos que contribuem para sua pontuação geral de conformidade, regulamentos e padrões associados, solução aplicável, tipo de ação e família de controle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-322">The list shows key action details, including: test status, points that contribute to your overall compliance score, associated regulations and standards, applicable solution, action type, and control family.</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-323">Selecione uma ação de melhoria para exibir sua página de detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-323">Select an improvement action to view its details page.</span></span>

<span data-ttu-id="92e9a-324">Saiba mais sobre [como controles e ações de melhoria são controladas e pontuadas.](compliance-score-calculation.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-324">Learn more about [how controls and improvement actions are tracked and scored.](compliance-score-calculation.md)</span></span>

## <a name="accepting-updates-to-assessments"></a><span data-ttu-id="92e9a-325">Aceitar atualizações para avaliações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-325">Accepting updates to assessments</span></span>

<span data-ttu-id="92e9a-326">Quando uma atualização estiver disponível para uma avaliação, você verá uma notificação e terá a opção de aceitar a atualização ou adiá-la posteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-326">When an update is available for an assessment, you’ll see a notification and have the option to accept the update or defer it for a later time.</span></span>

### <a name="what-causes-an-update"></a><span data-ttu-id="92e9a-327">O que causa uma atualização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-327">What causes an update</span></span>

<span data-ttu-id="92e9a-328">Uma atualização de avaliação ocorre quando há alterações de modelo subjacentes que impactam a pontuação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-328">An assessment update occurs when there are underlying template changes that impact scoring.</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-329">As alterações podem envolver o ajuste do mapeamento de controle ou outras diretrizes com base em alterações regulatórias ou alterações do produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-329">Changes may involve adjusting control mapping or other guidance based on regulatory changes or product changes.</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-330">As atualizações de avaliação podem se originar da sua organização (como, quando um modelo personalizado é [modificado)](compliance-manager-templates.md#modify-a-template)e da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-330">Assessment updates can originate from your organization (such as, when a [custom template is modified](compliance-manager-templates.md#modify-a-template)) as well as from Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="92e9a-331">Se a Microsoft atualizar um modelo do Gerenciador de Conformidade que você estendeu, sua avaliação herdará essas atualizações depois de aceitá-las.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-331">If Microsoft updates a Compliance Manager template that you extended, your assessment will inherit those updates once you accept them.</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-332">Sua avaliação manterá os atributos adicionais que você aplicou à avaliação quando a estendeu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-332">Your assessment will retain the additional attributes you applied to the assessment when you extended it.</span></span>

<span data-ttu-id="92e9a-333">Avaliações personalizadas que você cria não recebem atualizações de modelo da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-333">Custom assessments that you create do not receive any template updates from Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-334">Avaliações personalizadas podem receber atualizações de ações de melhoria, mas quaisquer atualizações da Microsoft para controlar o mapeamento entre avaliações e ações de melhoria não se aplicam a modelos personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-334">Custom assessments can receive improvement action updates, but any Microsoft updates to control mapping between assessments and improvement actions don't apply to custom templates.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="92e9a-335">As atualizações para avaliações só se aplicam no nível do grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-335">Updates to assessments apply only at the group level.</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-336">Se você tiver duas avaliações criadas a partir do mesmo modelo que existem em dois grupos diferentes, cada avaliação terá uma notificação de atualização pendente e você precisará aceitar a atualização para cada avaliação em seu respectivo grupo individualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-336">If you have two assessments built from the same template that exist in two different groups, each assessment will have a pending update notification, and you’ll need to accept the update to each assessment in its respective group individually.</span></span>

#### <a name="where-youll-see-assessment-update-notifications"></a><span data-ttu-id="92e9a-337">Onde você verá notificações de atualização de avaliação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-337">Where you’ll see assessment update notifications</span></span>

<span data-ttu-id="92e9a-338">A página de detalhes da avaliação também mostra **um rótulo de** atualização pendente ao lado da avaliação com uma atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-338">The assessment details page also shows a **Pending update** label next to the assessment with an update.</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-339">Selecione essa avaliação para chegar à página de detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-339">Select that assessment to get to its details page.</span></span>

<span data-ttu-id="92e9a-340">Uma mensagem próxima à parte superior da página de detalhes da avaliação mostra que uma atualização está disponível para essa avaliação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-340">A message near the top of the assessment details page shows that an update is available for that assessment.</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-341">Selecione o **botão Revisar atualização** no banner para revisar as alterações específicas e aceitar ou adiar a atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-341">Select the **Review update** button in the banner to review the specific changes and accept or defer the update.</span></span>

<span data-ttu-id="92e9a-342">A página de detalhes da avaliação também pode listar ações de melhoria que tenham um **rótulo de** atualização pendente ao lado delas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-342">The assessment details page may also list improvement actions that have a **Pending update** label next to them.</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-343">Essas atualizações são para alterações específicas nas ações de melhoria em si e precisam ser aceitas separadamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-343">Those updates are for specific changes to the improvement actions themselves and need to be accepted separately.</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-344">Visite [Aceitar atualizações para ações de melhoria](compliance-manager-improvement-actions.md#accepting-updates-to-improvement-actions) para saber mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-344">Visit [Accepting updates to improvement actions](compliance-manager-improvement-actions.md#accepting-updates-to-improvement-actions) to learn more.</span></span>

#### <a name="review-update-to-accept-or-defer"></a><span data-ttu-id="92e9a-345">Revisar a atualização para aceitar ou adiar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-345">Review update to accept or defer</span></span>

<span data-ttu-id="92e9a-346">Depois de **selecionar Revisar atualização** na página de detalhes da avaliação, um painel de sobremenu aparece no lado direito da tela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-346">After selecting **Review update** from the assessment details page, a flyout pane appears on the right side of your screen.</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-347">O painel de sobrevoos fornece os principais detalhes a seguir sobre a atualização pendente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-347">The flyout pane provides the key details below about the pending update:</span></span>

- <span data-ttu-id="92e9a-348">O título do modelo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-348">The template title</span></span>
- <span data-ttu-id="92e9a-349">Fonte da atualização (Microsoft, sua organização ou um usuário específico)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-349">Source of the update (Microsoft, your organization, or a specific user)</span></span>
- <span data-ttu-id="92e9a-350">A data em que a atualização foi criada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-350">The date the update was created</span></span>
- <span data-ttu-id="92e9a-351">Uma visão geral explicando a atualização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-351">An overview explaining the update</span></span>
- <span data-ttu-id="92e9a-352">Detalhes específicos sobre as alterações, incluindo o impacto na pontuação de conformidade, a quantidade de progresso na conclusão da avaliação e o número específico de alterações nas ações e controles de melhoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-352">Specific details about the changes, including the impact to your compliance score, the amount of progress toward completion of the assessment, and the specific number of changes to improvement actions and controls.</span></span>

<span data-ttu-id="92e9a-353">Selecionar o link **Modelo Atualizado** baixará um arquivo do Excel contendo dados de controle para a versão do modelo com as atualizações pendentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-353">Selecting the **Updated template** link will download an Excel file containing control data for the version of the template with the pending updates.</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-354">Selecionar o **link Modelo** Atual baixa um arquivo do modelo existente sem as alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-354">Selecting the **Current template** link downloads a file of the existing template without the changes.</span></span>

<span data-ttu-id="92e9a-355">Para aceitar a atualização e fazer as alterações na sua avaliação, selecione **Aceitar atualização**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-355">To accept the update and make the changes to your assessment, select **Accept update**.</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-356">As alterações aceitas são permanentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-356">Accepted changes are permanent.</span></span>

<span data-ttu-id="92e9a-357">Se você selecionar **Cancelar**, a atualização não será aplicada à avaliação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-357">If you select **Cancel**, the update won't be applied to the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-358">No entanto, você continuará a ver a notificação **de** atualização pendente até aceitar a atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-358">However, you’ll continue to see the **Pending update** notification until you accept the update.</span></span>

<span data-ttu-id="92e9a-359">**Por que recomendamos aceitar atualizações**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-359">**Why we recommend accepting updates**</span></span>

<span data-ttu-id="92e9a-360">Aceitar atualizações ajuda a garantir que você tenha as diretrizes mais atualizadas sobre como usar soluções e tomar as ações de melhoria apropriadas para ajudá-lo a atender aos requisitos da certificação em mãos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-360">Accepting updates helps ensure you have the most updated guidance on using solutions and taking appropriate improvement actions to help you meet the requirements of the certification at hand.</span></span>

<span data-ttu-id="92e9a-361">**Por que você pode querer adiar uma atualização**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-361">**Why you might want to defer an update**</span></span>

<span data-ttu-id="92e9a-362">Se você estiver no meio da conclusão de uma avaliação, talvez queira garantir que tenha concluído o trabalho antes de aceitar uma atualização para a avaliação que poderia interromper o mapeamento de controle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-362">If you’re in the middle of completing an assessment, you may want to ensure you’ve finished work on it before you accept an update to the assessment that could disrupt control mapping.</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-363">Você pode adiar a atualização posteriormente selecionando **Cancelar** no painel do flyout de atualização de revisão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-363">You can defer the update for a later time by selecting **Cancel** on the review update flyout pane.</span></span>

## <a name="export-an-assessment-report"></a><span data-ttu-id="92e9a-364">Exportar um relatório de avaliação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-364">Export an assessment report</span></span>

<span data-ttu-id="92e9a-365">Você pode exportar uma avaliação para um arquivo do Excel para participantes de conformidade em sua organização ou para auditores externos e reguladores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-365">You can export an assessment to an Excel file for compliance stakeholders in your organization or for external auditors and regulators.</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-366">Na página detalhes da avaliação, selecione o botão **Gerar relatório** próximo à parte superior da página, que cria um arquivo do Excel que você pode salvar e compartilhar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-366">On your assessment details page, select the **Generate report** button near the top of the page, which creates an Excel file you can save and share.</span></span>

<span data-ttu-id="92e9a-367">O relatório é um instantâneo da avaliação a partir da data e hora da exportação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-367">The report is a snapshot of the assessment as of the date and time of the export.</span></span> <span data-ttu-id="92e9a-368">Ele contém os detalhes dos controles gerenciados por você e pela Microsoft, incluindo o status da implementação, a data do teste e os resultados do teste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e9a-368">It contains the details for controls managed by both you and Microsoft, including implementation status, test date, and test results.</span></span>