---
title: Trabalhar com ações de melhoria na pontuação de conformidade da Microsoft (visualização)
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Saiba como gerenciar suas atividades de conformidade na pontuação de conformidade da Microsoft trabalhando com ações de melhoria.
ms.openlocfilehash: d10e04f144595e1976f4b20e894ccbc299aade7b
ms.sourcegitcommit: 0650da0e54a2b484a3156b3aabe44397fbb38e00
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/01/2020
ms.locfileid: "45016561"
---
# <a name="work-with-improvement-actions-in-compliance-score-preview"></a><span data-ttu-id="754ff-103">Trabalhar com ações de melhorias na pontuação de conformidade (visualização)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754ff-103">Work with improvement actions in Compliance Score (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="754ff-104">**Neste artigo:** Este artigo explica como **gerenciar seu fluxo de trabalho de conformidade** com ações aprimoradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754ff-104">**In this article:** This article explains how to **manage your compliance workflow** with improvement actions.</span></span> <span data-ttu-id="754ff-105">Saiba como **atribuir ações de melhoria** para implementação e teste, atribuí-las aos avaliadores de conclusão e exportar **relatórios**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754ff-105">Learn how to **assign improvement actions** for implementation and testing, assign them to assessors for completion, and export **reports**.</span></span>

## <a name="manage-compliance-workflows-with-improvement-actions"></a><span data-ttu-id="754ff-106">Gerenciar fluxos de trabalho de conformidade com ações de melhoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754ff-106">Manage compliance workflows with improvement actions</span></span>

<span data-ttu-id="754ff-107">As ações de melhoria centralizam suas atividades de conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754ff-107">Improvement actions centralize your compliance activities.</span></span> <span data-ttu-id="754ff-108">Cada ação de melhoria fornece orientações detalhadas de implementação para ajudá-lo a se alinhar com regulamentos e padrões de proteção de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754ff-108">Each improvement action gives detailed implementation guidance to help you align with data protection regulations and standards.</span></span> <span data-ttu-id="754ff-109">As ações podem ser atribuídas aos usuários em sua organização para executar o trabalho de implementação e teste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754ff-109">Actions can be assigned to users in your organization to perform implementation and testing work.</span></span> <span data-ttu-id="754ff-110">Você também pode armazenar documentação, anotações e registrar as atualizações de status na ação de melhoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754ff-110">You can also store documentation, notes, and record status updates within the improvement action.</span></span>

<span data-ttu-id="754ff-111">Todas as suas melhorias estão listadas na página ações de melhoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754ff-111">All of your improvement are listed on the improvement actions page.</span></span> <span data-ttu-id="754ff-112">Saiba mais sobre [como filtrar a exibição de suas ações de aprimoramento e interpretar Estados de status](compliance-score-setup.md#improvement-actions-page).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754ff-112">Learn more about [how to filter your view of your improvement actions and interpret status states](compliance-score-setup.md#improvement-actions-page).</span></span>

## <a name="improvement-actions-details-page"></a><span data-ttu-id="754ff-113">Página de detalhes de ações de melhoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754ff-113">Improvement actions details page</span></span>

<span data-ttu-id="754ff-114">Cada ação de melhoria tem uma página de detalhes mostrando seu status atual e os padrões relacionados e os requisitos normativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754ff-114">Each improvement action has a details page showing its current status and the related standards and regulatory requirements.</span></span> <span data-ttu-id="754ff-115">Diretrizes detalhadas de implementação inclui um link **Iniciar agora** levando você para a solução apropriada para implementação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754ff-115">Detailed implementation guidance includes a **Launch now** link taking you into the appropriate solution for implementation.</span></span> <span data-ttu-id="754ff-116">Você pode anexar a documentação de implementação e teste diretamente à página de detalhes de uma ação de aprimoramento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754ff-116">You can attach implementation and testing documentation directly into an improvement action's details page.</span></span>

<span data-ttu-id="754ff-117">Para exibir a página de detalhes de uma ação de aprimoramento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754ff-117">To view an improvement action’s details page:</span></span>

1. <span data-ttu-id="754ff-118">Vá para a página ações de aprimoramento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754ff-118">Go to your improvement actions page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="754ff-119">Selecione a linha da ação de aprimoramento pretendida, que abre sua página de detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754ff-119">Select the row of your intended improvement action, which opens its details page.</span></span>

<span data-ttu-id="754ff-120">Você pode facilmente exibir a ação de aperfeiçoamento seguinte ou anterior na lista selecionando a seta para cima ou para baixo no canto superior direito da tela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754ff-120">You can easily view the next or previous improvement action in the list by selecting the up or down arrow in the upper-right corner of the screen.</span></span> <span data-ttu-id="754ff-121">Se você tiver filtrado sua lista na página ações de melhoria, a movimentação para cima ou para baixo levará você para o próximo item dentro da lista filtrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754ff-121">If you filtered your list on the improvement actions page, moving up or down takes you to the next item within that filtered list.</span></span>

## <a name="assign-improvement-actions"></a><span data-ttu-id="754ff-122">Atribuir ações de melhoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754ff-122">Assign improvement actions</span></span>

<span data-ttu-id="754ff-123">Para iniciar o trabalho de implementação em uma ação de melhoria, você pode fazer o próprio trabalho ou atribuí-lo a outro usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754ff-123">To begin implementation work on an improvement action, you can do the work yourself or assign it to another user.</span></span> <span data-ttu-id="754ff-124">A pessoa atribuída pode ser:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754ff-124">The assigned person could be:</span></span>

- <span data-ttu-id="754ff-125">Um proprietário de política da empresa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754ff-125">A business policy owner</span></span>
- <span data-ttu-id="754ff-126">Um implementador de TI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754ff-126">An IT implementer</span></span>
- <span data-ttu-id="754ff-127">Outro funcionário com responsabilidade de realizar a tarefa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754ff-127">Another employee with responsibility to perform the task</span></span>

<span data-ttu-id="754ff-128">Depois de identificar o destinatário apropriado, certifique-se de que ele tenha uma [função suficiente na pontuação de conformidade](compliance-score-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles) (administrador de conformidade, administrador de dados de conformidade, administrador de segurança ou administrador global) para executar o trabalho e siga estas etapas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754ff-128">Once you identify the appropriate assignee, be sure they hold a sufficient [role in Compliance Score](compliance-score-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles) (compliance administrator, compliance data administrator, security administrator, or global administrator) to perform the work, then take the following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="754ff-129">Na página detalhes das ações de melhoria, selecione **Editar o status** próximo da seção superior esquerda da tela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754ff-129">From the improvement actions details page, select **Edit status** near the upper-left section of the screen.</span></span>

2. <span data-ttu-id="754ff-130">No painel de atalho editar status, selecione a caixa **atribuído a** para mostrar uma lista de **pessoas sugerida** dos usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754ff-130">In the edit status flyout pane, select the **Assigned to** box to show a **Suggested people** list of users.</span></span> <span data-ttu-id="754ff-131">Você pode selecionar o usuário na lista ou digitar o endereço de email da pessoa à qual deseja atribuí-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754ff-131">You can select the user from the list, or type the email address of the person you want to assign it to.</span></span>

3. <span data-ttu-id="754ff-132">Selecione **salvar e fechar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754ff-132">Select **Save and close**.</span></span> <span data-ttu-id="754ff-133">O usuário atribuído receberá um email informando que a ação de aprimoramento foi atribuída a eles e, em seguida, poderá abrir a ação de aperfeiçoamento no painel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754ff-133">The assigned user will receive an email that the improvement action has been assigned to them, and they can then open the improvement action from their dashboard.</span></span>

<span data-ttu-id="754ff-134">O usuário atribuído pode então executar as ações recomendadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754ff-134">The assigned user can then perform the recommended actions.</span></span>

## <a name="perform-work-and-store-documentation"></a><span data-ttu-id="754ff-135">Executar documentação de trabalho e armazenamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754ff-135">Perform work and store documentation</span></span>

<span data-ttu-id="754ff-136">Você pode carregar arquivos e notas relacionados à implementação e ao trabalho de teste diretamente na seção **observações e documentação** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754ff-136">You can upload files and notes related to implementation and testing work directly to the **Notes and documentation** section.</span></span> <span data-ttu-id="754ff-137">Esse ambiente é um repositório seguro e centralizado para ajudá-lo a demonstrar a satisfação dos controles para atender aos padrões e às normas de conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754ff-137">This environment is a secure, centralized repository to help you demonstrate satisfaction of controls to meet compliance standards and regulations.</span></span> <span data-ttu-id="754ff-138">Qualquer usuário com acesso somente leitura pode ler o conteúdo desta seção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754ff-138">Any user with read-only access can read content in this section.</span></span> <span data-ttu-id="754ff-139">Somente os usuários com direitos de edição podem carregar e baixar arquivos e inserir ou editar anotações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754ff-139">Only users with editing rights can upload and download files and enter or edit notes.</span></span>

<span data-ttu-id="754ff-140">Os campos da seção **notas e documentação** incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754ff-140">Fields in the **Notes and documentation** section include:</span></span>

### <a name="uploaded-documents"></a><span data-ttu-id="754ff-141">Documentos carregados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754ff-141">Uploaded documents</span></span>

- <span data-ttu-id="754ff-142">Selecione **gerenciar documentos** para carregar qualquer arquivo relevante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754ff-142">Select **Manage documents** to upload any relevant files.</span></span>
- <span data-ttu-id="754ff-143">Quando o painel gerenciar documentos for aberto, selecione **Adicionar documento**e, em seguida, selecione o arquivo do seu sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754ff-143">When the manage documents flyout pane opens, select **Add document**, then select your file from your system.</span></span> <span data-ttu-id="754ff-144">Tipos de arquivo aceitos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754ff-144">Accepted file types:</span></span>
    - <span data-ttu-id="754ff-145">Documentos (. doc,. xls,. ppt,. txt,. pdf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754ff-145">Documents (.doc, .xls, .ppt, .txt, .pdf)</span></span>
    - <span data-ttu-id="754ff-146">Imagens (. jpg,. png)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754ff-146">Images (.jpg, .png)</span></span>
    - <span data-ttu-id="754ff-147">Vídeo (. mkv)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754ff-147">Video (.mkv)</span></span>
    - <span data-ttu-id="754ff-148">Arquivos compactados (. zip,. rar)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754ff-148">Compressed files (.zip, .rar)</span></span>
- <span data-ttu-id="754ff-149">Depois que o arquivo resolver no painel, selecione **fechar**, que salva automaticamente o anexo de arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754ff-149">Once your file resolves in the pane select **Close**, which automatically saves the file attachment.</span></span> <span data-ttu-id="754ff-150">Em seguida, você verá o arquivo listado em **documentos carregados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754ff-150">You'll then see the file listed underneath **Uploaded documents**.</span></span>
- <span data-ttu-id="754ff-151">Para baixar ou excluir o documento, selecione **gerenciar documentos** abaixo da lista de documentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754ff-151">To download or delete the document, select **Manage documents** from underneath the list of documents.</span></span> <span data-ttu-id="754ff-152">No painel de submenu, clique ou toque na linha de documento para realçá-lo e, em seguida, selecione **baixar** ou **excluir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754ff-152">On the flyout pane, click or tap on the document row to highlight it, then select **Download** or **Delete**.</span></span>

### <a name="implementation-notes-test-notes-and-additional-notes"></a><span data-ttu-id="754ff-153">Notas de implementação, notas de teste e notas adicionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754ff-153">Implementation notes, test notes, and additional notes</span></span>

- <span data-ttu-id="754ff-154">Para adicionar anotações em qualquer um desses três campos, selecione **editar notas de implementação** abaixo de qualquer um desses campos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754ff-154">To add notes in any of these three fields, select **Edit implementation notes** underneath any of these fields.</span></span>
- <span data-ttu-id="754ff-155">Quando o painel de submenu abrir, insira notas no campo de texto e, em seguida, selecione **salvar e fechar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754ff-155">When the flyout pane opens, enter notes in the text field, then select **Save and close**.</span></span>
- <span data-ttu-id="754ff-156">Para editar anotações, selecione **editar notas de implementação**, faça suas edições e, em seguida, selecione **salvar e fechar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754ff-156">To edit notes, select **Edit implementation notes**, make your edits, then select **Save and close**.</span></span>

<span data-ttu-id="754ff-157">Não há um limite de caracteres nos campos anotações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754ff-157">There's no character limit in the notes fields.</span></span> <span data-ttu-id="754ff-158">Recomendamos manter o Notes Brief para que você possa exibi-los facilmente e editá-los da página de detalhes de ações de melhoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754ff-158">We recommend keeping notes brief so that you can easily view and edit them from the improvement actions details page.</span></span>

## <a name="change-improvement-action-status"></a><span data-ttu-id="754ff-159">Alterar status da ação de melhoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754ff-159">Change improvement action status</span></span>

<span data-ttu-id="754ff-160">Você pode registrar o status e a data de implementação e o status e a data do teste para cada ação de aprimoramento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754ff-160">You can record the implementation status and date, and the test status and date, for each improvement action.</span></span> <span data-ttu-id="754ff-161">Os campos de **status** de **implementação** e teste podem ser editados por qualquer usuário com permissões de edição, não apenas pela pessoa atribuída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754ff-161">The **implementation** and **test status** fields can be edited by any user with editing permissions, not just by the assigned person.</span></span>

<span data-ttu-id="754ff-162">Para editar o status de uma ação de aprimoramento, selecione **Editar status** na seção superior esquerda da página de detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754ff-162">To edit an improvement action’s status, select **Edit status** on the upper-left section of the details page.</span></span> <span data-ttu-id="754ff-163">Veja a seguir os campos disponíveis e as opções de status:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754ff-163">Below are the available fields and status options:</span></span>

- <span data-ttu-id="754ff-164">**Status de implementação**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754ff-164">**Implementation status**</span></span>
    - <span data-ttu-id="754ff-165">**Não implementado** -ação ainda não implementada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754ff-165">**Not implemented** - action not yet implemented</span></span>
    - <span data-ttu-id="754ff-166">**Implementado** -ação implementada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754ff-166">**Implemented** - action implemented</span></span>
    - <span data-ttu-id="754ff-167">**Implementação alternativa** -Selecione esta opção se você usou outras ferramentas de terceiros ou executou outras ações não incluídas nas recomendações da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754ff-167">**Alternative implementation** - select this option if you used other third-party tools or took other actions not included in Microsoft recommendations</span></span>
    - <span data-ttu-id="754ff-168">**Planejado** -a ação é planejada para implementação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754ff-168">**Planned** - action is planned for implementation</span></span>
    - <span data-ttu-id="754ff-169">**Não está no escopo** – a ação não é relevante para sua organização e não contribui para sua pontuação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754ff-169">**Not in scope** – action isn’t relevant to your organization and doesn’t contribute to your score</span></span>
- <span data-ttu-id="754ff-170">**Data de implementação**: disponível para selecionar quando o status da implementação for "implementado" ou "implementação alternativa"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754ff-170">**Implementation date**: available to select when implementation status is "implemented" or "alternative implementation"</span></span>
- <span data-ttu-id="754ff-171">**Status do teste**: disponível para selecionar quando o status da implementação for "implementado" ou "implementação alternativa":</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754ff-171">**Test status**: available to select when implementation status is "implemented" or "alternative implementation":</span></span>
    - <span data-ttu-id="754ff-172">**Não avaliado** – a ação não foi testada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754ff-172">**Not assessed** – action has not been tested</span></span>
    - <span data-ttu-id="754ff-173">**Passed**-a implementação foi verificada por um consultor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754ff-173">**Passed**- implementation has been verified by an assessor</span></span>
    - <span data-ttu-id="754ff-174">Falha nos testes de **baixo risco** , baixo risco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754ff-174">**Failed low risk** - testing failed, low risk</span></span>
    - <span data-ttu-id="754ff-175">Falha no teste de **risco médio** , risco médio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754ff-175">**Failed medium risk** - testing failed, medium risk</span></span>
    - <span data-ttu-id="754ff-176">**Alto risco com falha** – falha no teste, alto risco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754ff-176">**Failed high risk** – testing failed, high risk</span></span>
    - <span data-ttu-id="754ff-177">**Não está no escopo** – a ação está fora do escopo da avaliação e não contribui para a sua pontuação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754ff-177">**Not in scope** – the action is out of scope for the assessment and doesn’t contribute to your score</span></span>
- <span data-ttu-id="754ff-178">**Data do teste**: alternar o pop-up calendário para selecionar a data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754ff-178">**Test date**: toggle through the calendar pop-up to select the date</span></span>

<span data-ttu-id="754ff-179">Ações comuns sincronizam entre grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754ff-179">Common actions synch across groups.</span></span> <span data-ttu-id="754ff-180">Quando duas avaliações diferentes no mesmo grupo ações de melhorias de compartilhamento são gerenciadas por você, todas as atualizações feitas nos detalhes ou no status da implementação da ação serão automaticamente sincronizadas com a mesma ação em qualquer outra avaliação do grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754ff-180">When two different assessments in the same group share improvement actions that are managed by you, any updates you make to an action's implementation details or status will automatically synchronize to the same action in any other assessment in the group.</span></span> <span data-ttu-id="754ff-181">Essa sincronização permite implementar uma ação de melhoria e atender a vários requisitos em várias regulamentações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754ff-181">This synchronization allows you to implement one improvement action and meet several requirements across multiple regulations.</span></span>

## <a name="assign-improvement-action-to-assessor-for-completion"></a><span data-ttu-id="754ff-182">Atribuir ação de aprimoramento a consultor para conclusão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754ff-182">Assign improvement action to assessor for completion</span></span>

<span data-ttu-id="754ff-183">Depois de concluir o trabalho, realizar testes e carregar evidências, a próxima etapa é atribuir a ação de aprimoramento a um consultor para validação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754ff-183">After you complete the work, conduct testing, and upload evidence, the next step is to assign the improvement action to an assessor for validation.</span></span>

<span data-ttu-id="754ff-184">Os tipos de avaliadores incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754ff-184">Types of assessors include:</span></span>

- <span data-ttu-id="754ff-185">Avaliadores internos que executam a validação de controles dentro da sua organização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754ff-185">Internal assessors who perform validation of controls within your organization</span></span>
- <span data-ttu-id="754ff-186">Avaliadores externos que examinam, verificam e certificam a conformidade, como organizações independentes de terceiros que auditam os serviços de nuvem da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754ff-186">External assessors who examine, verify, and certify compliance, such as third-party independent organizations that audit Microsoft cloud services</span></span>

<span data-ttu-id="754ff-187">O consultor valida o trabalho e examina a documentação e seleciona o status de teste apropriado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754ff-187">The assessor validates the work and examines the documentation, and selects the appropriate test status.</span></span>

<span data-ttu-id="754ff-188">**Se o status do teste for definido como "Passed"**: a ação será concluída e os pontos obtidos mostrarão o máximo de pontos alcançado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754ff-188">**If test status is set to “Passed”**: the action is complete and the points achieved shows the maximum points achieved.</span></span> <span data-ttu-id="754ff-189">Os pontos são então contados em relação à pontuação de conformidade geral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754ff-189">The points are then counted toward your overall compliance score.</span></span>

<span data-ttu-id="754ff-190">**Se o status do teste for definido como "failed"**: a ação não atende aos requisitos, e o consultor pode atribuí-lo de volta para o usuário apropriado para trabalho adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754ff-190">**If test status is  set to “Failed”**: the action does not meet the requirements, and the assessor can assign it back to the appropriate user for additional work.</span></span>

## <a name="export-a-report"></a><span data-ttu-id="754ff-191">Exportar um relatório</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754ff-191">Export a report</span></span>

<span data-ttu-id="754ff-192">Selecione **Exportar** no canto superior esquerdo da tela para baixar uma planilha do Excel que contenha todas as ações de aperfeiçoamento e as categorias de filtro mostradas na página ações de aprimoramento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754ff-192">Select **Export** in the upper-left corner of your screen to download an Excel worksheet containing all your improvement actions and the filter categories shown on the improvement actions page.</span></span>