---
title: Guia de início rápido do gerente de conformidade da Microsoft
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Use o guia de início rápido do Gerenciador de conformidade para ajudá-lo na sua jornada de compreensão, configuração e uso do Gerenciador de conformidade.
ms.openlocfilehash: 9fd86550652860b1c89be414f4c0b55c28a817e5
ms.sourcegitcommit: c083602dda3cdcb5b58cb8aa070d77019075f765
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/22/2020
ms.locfileid: "48204271"
---
# <a name="compliance-manager-quickstart"></a><span data-ttu-id="fad03-103">QuickStart do Gerenciador de conformidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad03-103">Compliance Manager quickstart</span></span>

<span data-ttu-id="fad03-104">**Neste artigo:** Use este guia de início rápido para ajudá-lo a usar o gerente de conformidade da Microsoft para gerenciar a conformidade da sua organização com regulamentos, políticas e padrões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad03-104">**In this article:** Use this quickstart guide to help you along your journey of using Microsoft Compliance Manager to manage your organization’s compliance with regulations, policies, and standards.</span></span>

<span data-ttu-id="fad03-105">O Gerenciador de conformidade oferece dados inteligentes e acionáveis na sua primeira visita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad03-105">Compliance Manager provides intelligent and actionable data upon your first visit.</span></span> <span data-ttu-id="fad03-106">O Gerenciador de conformidade também tem recursos avançados para dimensionar sua conformidade quando você estiver pronto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad03-106">Compliance Manager also has advanced capabilities for scaling your compliance when you’re ready.</span></span> <span data-ttu-id="fad03-107">Todos os clientes podem usar a [avaliação da linha de base de proteção de dados](compliance-manager-assessments.md#data-protection-baseline-default-assessment) para garantir que você esteja protegendo dados críticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad03-107">All customers can use the [Data Protection Baseline assessment](compliance-manager-assessments.md#data-protection-baseline-default-assessment) to ensure you're protecting critical data.</span></span> <span data-ttu-id="fad03-108">Com o Microsoft 365 e5, você pode usar mais de 150 avaliações pré-configuradas para ajudá-lo a cumprir as regulamentações em seu setor e em sua região e usar avaliações personalizadas para estender o gerente de conformidade em todos os seus ativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad03-108">With Microsoft 365 E5, you can use over 150 pre-built assessments to help you comply with regulations across your industry and region, and use custom assessments to extend Compliance Manager across all of your assets.</span></span>

<span data-ttu-id="fad03-109">Se você está entrando no gerente de conformidade pela primeira vez ou está pronto para usar alguns dos recursos avançados, este guia pode dar suporte à sua jornada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad03-109">Whether you’re coming to Compliance Manager for the first time, or are ready to use some of the advanced features, this guide can support you along your journey.</span></span>

## <a name="first-visit-get-to-know-compliance-manager"></a><span data-ttu-id="fad03-110">Primeira visita: Conheça o gerente de conformidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad03-110">First visit: get to know Compliance Manager</span></span>

<span data-ttu-id="fad03-111">O Gerenciador de conformidade está localizado no centro de conformidade da Microsoft 365 em https://compliance.microsoft.com .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad03-111">Compliance Manager is located in the Microsoft 365 compliance center at https://compliance.microsoft.com.</span></span> <span data-ttu-id="fad03-112">O administrador global da sua organização precisará [configurar permissões de usuário e atribuir funções antes de](compliance-manager-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles) começar a usar o Gerenciador de conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad03-112">Your organization's global administrator will need to [set up user permissions and assign roles](compliance-manager-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles) before you start using Compliance Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="fad03-113">Na primeira vez que visitar o gerente de conformidade, você verá uma pontuação de conformidade para sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad03-113">The first time you visit Compliance Manager, you'll see a compliance score for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="fad03-114">O Gerenciador de conformidade já está avaliando seu ambiente atual do Microsoft 365 em relação à linha de base de proteção de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad03-114">Compliance Manager is already assessing your current Microsoft 365 environment against the data protection baseline.</span></span> <span data-ttu-id="fad03-115">A melhor maneira de começar a se familiarizar com o Gerenciador de conformidade é entender o que ele mostra, seus elementos principais e como personalizar seu painel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad03-115">The best way to start getting familiar with Compliance Manger is to understand what it's showing you, its key elements, and how to customize your dashboard.</span></span>

<span data-ttu-id="fad03-116">Nossa [página de visão geral do Gerenciador de conformidade](compliance-manager.md) é a melhor parada para uma análise abrangente do que é gerente de conformidade e como funciona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad03-116">Our [Compliance Manager overview page](compliance-manager.md) is the best first stop for a comprehensive review of what Compliance Manager is and how it works.</span></span> <span data-ttu-id="fad03-117">Você também pode querer ir direto para as seções principais da nossa documentação usando os links abaixo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad03-117">You may also want to jump right to key sections of our documentation using the links below:</span></span>

- [<span data-ttu-id="fad03-118">Entender sua pontuação de conformidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad03-118">Understand your compliance score</span></span>](compliance-manager.md#understanding-your-compliance-score)
- [<span data-ttu-id="fad03-119">Visão geral dos principais elementos: controles, avaliações, modelos e ações de melhoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad03-119">Overview of key elements: controls, assessments, templates, and improvement actions</span></span>](compliance-manager.md#key-elements-controls-assessments-templates-improvement-actions)
- [<span data-ttu-id="fad03-120">Entender o painel do Gerenciador de conformidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad03-120">Understand the Compliance Manager dashboard</span></span>](compliance-manager-setup.md#understand-the-compliance-manger-dashboard)
- [<span data-ttu-id="fad03-121">Filtrar o modo de exibição do painel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad03-121">Filter your dashboard view</span></span>](compliance-manager-setup.md#filtering-your-dashboard-view)
- [<span data-ttu-id="fad03-122">Saiba mais sobre ações de melhoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad03-122">Learn about improvement actions</span></span>](compliance-manager-setup.md#improvement-actions-page)
- [<span data-ttu-id="fad03-123">Entender avaliações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad03-123">Understand assessments</span></span>](compliance-manager.md#assessments)

## <a name="ramping-up-configure-compliance-manager-to-manage-your-compliance-activities"></a><span data-ttu-id="fad03-124">Crescimento: Configure o Gerenciador de conformidade para gerenciar suas atividades de conformidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad03-124">Ramping up: configure Compliance Manager to manage your compliance activities</span></span>

<span data-ttu-id="fad03-125">Quando você estiver familiarizado com as noções básicas, é hora de configurar as necessidades da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad03-125">Once you're familiar with the basics, it's time to set things up to meet your organization's needs.</span></span> <span data-ttu-id="fad03-126">Você pode começar a trabalhar com avaliações e fazer ações de aperfeiçoamento para implementar controles e melhorar sua pontuação de conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad03-126">You can start working with assessments and taking improvement actions to implement controls and improve your compliance score.</span></span> <span data-ttu-id="fad03-127">Saber como realizar todas as atividades nessa etapa pode ajudar sua organização a cumprir e demonstrar a conformidade com as regulamentações em seu setor e em sua região.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad03-127">Knowing how to perform all the activities at this stage can help your organization comply and demonstrate compliance with regulations across your industry and region.</span></span> <span data-ttu-id="fad03-128">Visite os links abaixo para mergulhar em:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad03-128">Visit the links below to dive in:</span></span>

- [<span data-ttu-id="fad03-129">Escolha uma avaliação previamente criada para criar e gerenciar sua primeira avaliação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad03-129">Choose a pre-built assessment to create and manage your first assessment</span></span>](compliance-manager-assessments.md)
- [<span data-ttu-id="fad03-130">Entender como usar modelos para compilar avaliações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad03-130">Understand how to use templates for building assessments</span></span>](compliance-manager-templates.md)
- [<span data-ttu-id="fad03-131">Executar a implementação e testar o trabalho em ações de melhoria para concluir controles em suas avaliações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad03-131">Perform implementation and testing work on improvement actions to complete controls in your assessments</span></span>](compliance-manager-improvement-actions.md)
- [<span data-ttu-id="fad03-132">Entender melhor como as diferentes ações impactam a pontuação de conformidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad03-132">Better understand how different actions impact your compliance score</span></span>](compliance-score-calculation.md)

## <a name="scaling-up-use-advanced-functionality-to-meet-your-custom-needs"></a><span data-ttu-id="fad03-133">Dimensionamento: Use a funcionalidade avançada para atender às suas necessidades personalizadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad03-133">Scaling up: use advanced functionality to meet your custom needs</span></span>

<span data-ttu-id="fad03-134">Quando estiver seguro para gerenciar avaliações no gerente de conformidade, você poderá trabalhar com modelos para modificar uma avaliação do Gerenciador de conformidade com suas próprias ações e controles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad03-134">When you're comfortable managing assessments in Compliance Manger, you can work with templates to modify a Compliance Manager assessment with your own actions and controls.</span></span> <span data-ttu-id="fad03-135">Você também pode criar sua própria avaliação personalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad03-135">You can also create your own custom assessment.</span></span> <span data-ttu-id="fad03-136">As avaliações personalizadas são úteis para:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad03-136">Custom assessments are helpful for:</span></span>

- <span data-ttu-id="fad03-137">Gerenciar a conformidade para produtos que não são da Microsoft 365, como aplicativos e serviços de terceiros, aplicativos locais e outros ativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad03-137">Managing compliance for non-Microsoft 365 products such as third-party apps and  services, on-premises applications, and other assets.</span></span>
- <span data-ttu-id="fad03-138">Gerenciar seus próprios controles de conformidade personalizados ou específicos de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad03-138">Managing your own custom or business-specific compliance controls.</span></span>

<span data-ttu-id="fad03-139">Você também pode configurar o teste automatizado de todos ou um subconjunto de ações de melhoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad03-139">You can also set up automated testing of all or a subset of improvement actions.</span></span> <span data-ttu-id="fad03-140">Visite os links abaixo para entender a funcionalidade mais avançada no Gerenciador de conformidade:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad03-140">Visit the links below to understand more advanced functionality in Compliance Manager:</span></span>

- [<span data-ttu-id="fad03-141">Estender uma avaliação do Gerenciador de conformidade adicionando seus próprios controles e ações de melhoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad03-141">Extend a Compliance Manager assessment by adding your own controls and improvement actions</span></span>](compliance-manager-assessments.md#extend-a-pre-built-assessment)
- [<span data-ttu-id="fad03-142">Criar sua própria avaliação personalizada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad03-142">Create your own custom assessment</span></span>](compliance-manager-assessments.md#create-your-own-custom-assessment)
- [<span data-ttu-id="fad03-143">Modificar um modelo existente para adicionar ou remover controles e ações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad03-143">Modify an existing template to add or remove controls and actions</span></span>](compliance-manager-templates.md#modify-a-template)
- [<span data-ttu-id="fad03-144">Configurar testes automatizados de ações de melhoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad03-144">Set up automated testing of improvement actions</span></span>](compliance-manager-setup.md#set-up-automated-testing)
- [<span data-ttu-id="fad03-145">Reatribuir ações de aprimoramento a outro usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad03-145">Reassign improvement actions to another user</span></span>](compliance-manager-setup.md#reassign-improvement-actions-to-another-user)