---
title: Tarefas rápidas de introdução ao Centro de conformidade do Microsoft 365.
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.collection:
- M365-security-compliance
localization_priority: Normal
description: Saiba mais sobre tarefas que ajudarão você a começar a usar rapidamente a conformidade no Microsoft 365.
ms.openlocfilehash: d2399b65e6f8d2765d3fc8691b0e395f113092f1
ms.sourcegitcommit: c083602dda3cdcb5b58cb8aa070d77019075f765
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/22/2020
ms.locfileid: "48200834"
---
# <a name="quick-tasks-for-getting-started-with-microsoft-365-compliance"></a><span data-ttu-id="60e60-103">Tarefas rápidas de introdução ao Centro de conformidade do Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-103">Quick tasks for getting started with Microsoft 365 compliance</span></span>

<span data-ttu-id="60e60-104">Se você é novo na conformidade com a Microsoft 365 e está imaginando onde começar, este artigo fornece orientação sobre as noções básicas e prioriza tarefas de conformidade importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-104">If you're new to Microsoft 365 compliance and wondering where to start, this article provides guidance on the basics and prioritizes important compliance tasks.</span></span> <span data-ttu-id="60e60-105">Este artigo ajudará você a começar rapidamente a gerenciar e monitorar seus dados, proteger as informações e minimizar os riscos Insider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-105">This article will help you quickly get started with managing and monitoring your data, protecting information, and minimizing insider risks.</span></span>

<span data-ttu-id="60e60-106">Este artigo também será útil se você estiver descobrindo a melhor maneira de gerenciar riscos, proteger seus dados e permanecer em conformidade com regulamentos e padrões com uma força de obra recentemente remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-106">This article is also helpful if you're figuring out how best to manage risks, protect your data, and remain compliant with regulations and standards with a newly remote workforce.</span></span> <span data-ttu-id="60e60-107">Os funcionários agora estão colaborando e se conectando uns com os outros de novas maneiras, e isso significa que os processos e os controles de conformidade existentes podem precisar de adaptação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-107">Employees are now collaborating and connecting with each other in new ways, and this means your existing compliance processes and controls may need to adapt.</span></span> <span data-ttu-id="60e60-108">A identificação e o gerenciamento desses novos riscos de conformidade dentro da sua organização é fundamental para proteger seus dados e minimizar ameaças e riscos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-108">Identifying and managing these new compliance risks within your organization is critical to safeguarding your data and minimizing threats and risks.</span></span>

<span data-ttu-id="60e60-109">Depois de concluir essas tarefas básicas de conformidade, considere a expansão da cobertura de conformidade em sua organização implementando soluções adicionais de conformidade do Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-109">After you’ve completed these basic compliance tasks, consider expanding compliance coverage in your organization by implementing additional Microsoft 365 compliance solutions.</span></span>

## <a name="task-1-configure-compliance-permissions"></a><span data-ttu-id="60e60-110">Tarefa 1: configurar permissões de conformidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-110">Task 1: Configure compliance permissions</span></span>

<span data-ttu-id="60e60-111">É importante gerenciar quem em sua organização tem acesso ao centro de conformidade da Microsoft 365 para exibir conteúdo e realizar tarefas de gerenciamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-111">It’s important to manage who in your organization has access to the Microsoft 365 compliance center to view content and perform management tasks.</span></span> <span data-ttu-id="60e60-112">A Microsoft 365 fornece funções administrativas específicas para conformidade e para usar as ferramentas incluídas no centro de conformidade da Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-112">Microsoft 365 provides administrative roles specific to compliance and for using the tools included in the Microsoft 365 compliance center.</span></span>

<span data-ttu-id="60e60-113">Comece atribuindo permissões de conformidade às pessoas em sua organização para que eles possam executar essas tarefas e impedir que pessoas não autorizadas tenham acesso a áreas fora de suas responsabilidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-113">Start by assigning compliance permissions to the people in your organization so that they can perform these tasks and to prevent unauthorized people from having access to areas outside of their responsibilities.</span></span> <span data-ttu-id="60e60-114">Você deve ter certeza de que atribuiu as pessoas adequadas às funções de **administrador de dados de conformidade** e administrador de **conformidade** antes de começar a configurar e implementar as soluções de conformidade incluídas no Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-114">You’ll want to make sure that you’ve assigned the proper people to the **Compliance data administrator** and the **Compliance administrator** admin roles before you start to configure and implement compliance solutions included with Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="60e60-115">Você também precisará atribuir usuários à função leitor global do Azure Active Directory para exibir dados no Gerenciador de conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-115">You’ll also need to assign users to the Azure Active Directory global reader role to view data in Compliance Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="60e60-116">Para obter uma orientação passo a passo para configurar permissões e atribuir pessoas a funções de administrador, consulte [permissões no centro de conformidade de & de segurança](../security/office-365-security/permissions-in-the-security-and-compliance-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-116">For step-by-step guidance to configure permissions and assign people to admin roles, see [Permissions in the Security & Compliance Center](../security/office-365-security/permissions-in-the-security-and-compliance-center.md).</span></span>

## <a name="task-2-know-your-state-of-compliance"></a><span data-ttu-id="60e60-117">Tarefa 2: saiba seu estado de conformidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-117">Task 2: Know your state of compliance</span></span>

<span data-ttu-id="60e60-118">É difícil saber onde ir se você não sabe onde você está.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-118">It’s difficult to know where to go if you don’t know where you are.</span></span> <span data-ttu-id="60e60-119">Atender às suas necessidades de conformidade inclui entender seu nível atual de risco e quais atualizações podem ser necessárias nesses horários que estão sempre mudando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-119">Meeting your compliance needs includes understanding your current level of risk and what updates may be needed in these ever changing times.</span></span> <span data-ttu-id="60e60-120">Se sua organização é nova para os requisitos de conformidade ou se apresenta uma experiência profunda com padrões e regulamentações que governam seu setor, a melhor maneira de melhorar a conformidade é entender onde a sua organização se refere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-120">Whether your organization is new to compliance requirements or has deep experience with standards and regulations that govern your industry, the single best thing you can do to improve compliance is to understand where your organization stands.</span></span>

<span data-ttu-id="60e60-121">O [Microsoft Compliance Manager](compliance-manager.md) pode ajudá-lo a entender a postura de conformidade da sua organização e destacar áreas que podem precisar de melhorias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-121">[Microsoft Compliance Manager](compliance-manager.md) can help you understand your organization's compliance posture and highlight areas that may need improvement.</span></span> <span data-ttu-id="60e60-122">O Gerenciador de conformidade usa um painel centralizado para calcular uma pontuação baseada em riscos, medindo seu progresso no preenchimento de ações que ajudam a reduzir os riscos relacionados à proteção de dados e aos padrões normativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-122">Compliance Manager uses a centralized dashboard to calculate a risk-based score, measuring your progress in completing actions that help reduce risks around data protection and regulatory standards.</span></span> <span data-ttu-id="60e60-123">Você também pode usar o Gerenciador de conformidade como uma ferramenta para rastrear todas as avaliações de risco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-123">You can also use Compliance Manager as a tool to track all your risk assessments.</span></span> <span data-ttu-id="60e60-124">Ele fornece recursos de fluxo de trabalho para ajudá-lo a concluir com eficiência as avaliações de riscos por meio de uma ferramenta comum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-124">It provides workflow capabilities to help you efficiently complete your risk assessments through a common tool.</span></span>

<span data-ttu-id="60e60-125">Para obter uma orientação passo a passo para começar a usar o Gerenciador de conformidade, confira [introdução ao Gerenciador de conformidade](compliance-manager-setup.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-125">For step-by-step guidance to get started with Compliance Manager, see [Get started with Compliance Manager](compliance-manager-setup.md).</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="60e60-126">A segurança e a conformidade estão totalmente integradas à maioria das organizações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-126">Security and compliance are tightly integrated for most organizations.</span></span> <span data-ttu-id="60e60-127">É importante que sua organização atenda às áreas de segurança básica, proteção contra ameaças e identidade e gerenciamento de acesso para ajudar a fornecer uma abordagem de defesa profunda para segurança e conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-127">It’s important that your organization addresses basic security, threat protection, and identity and access management areas to help provide a defense in-depth approach to both security and compliance.</span></span>
>
><span data-ttu-id="60e60-128">Verifique sua [Pontuação segura do microsoft 365](../security/mtp/microsoft-secure-score.md) no centro de segurança da Microsoft 365 e conclua as tarefas descritas nos seguintes artigos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-128">Check your [Microsoft 365 Secure Score](../security/mtp/microsoft-secure-score.md) in the Microsoft 365 security center and completing the tasks outlined in the following articles:</span></span>
>
> - [<span data-ttu-id="60e60-129">Mapa de segurança-principais prioridades para os primeiros 30 dias, 90 dias e depois</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-129">Security roadmap - Top priorities for the first 30 days, 90 days, and beyond</span></span>](../security/office-365-security/security-roadmap.md)
> - [<span data-ttu-id="60e60-130">As 12 principais tarefas para equipes de segurança dar suporte ao trabalho de casa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-130">Top 12 tasks for security teams to support working from home</span></span>](../security/top-security-tasks-for-remote-work.md)

## <a name="task-3-enable-auditing-for-your-organization"></a><span data-ttu-id="60e60-131">Tarefa 3: habilitar a auditoria para sua organização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-131">Task 3: Enable auditing for your organization</span></span>

<span data-ttu-id="60e60-132">Agora que você determinou o estado atual da sua organização e quem pode gerenciar as funções de conformidade, a próxima etapa é garantir que você tenha os dados para realizar investigações de conformidade e gerar relatórios para atividades de rede e de usuário em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-132">Now that you've determined your organization's current state and who can manage compliance functions, the next step is to make sure you have the data to conduct compliance investigations and generate reports for network and user activities in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="60e60-133">Habilitar a auditoria também é um pré-requisito importante para as soluções de conformidade abordadas posteriormente neste artigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-133">Enabling auditing is also an important prerequisite for compliance solutions covered later in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="60e60-134">As ideias fornecidas pelo log de auditoria são uma ferramenta valiosa para ajudar a atender aos requisitos de conformidade com as soluções que podem ajudá-lo a gerenciar e monitorar áreas de conformidade que precisam de melhorias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-134">Insights provided by the audit log are a valuable tool in helping to match your compliance requirements to solutions that can help you manage and monitor compliance areas needing improvement.</span></span> <span data-ttu-id="60e60-135">O registro em log de auditoria deve ser ativado antes de as atividades serem gravadas e antes de você poder pesquisar o log de auditoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-135">Audit logging must be enabled before activities are recorded and before you can search the audit log.</span></span> <span data-ttu-id="60e60-136">Quando habilitada, a atividade de usuário e administrador de sua organização é registrada no log de auditoria e retida por 90 dias, e até um ano, dependendo da licença atribuída aos usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-136">When enabled, user and admin activity from your organization is recorded in the audit log and retained for 90 days, and up to one year depending on the license assigned to users.</span></span>

<span data-ttu-id="60e60-137">Para obter instruções passo a passo para ativar a auditoria, consulte [Ativar ou desativar a pesquisa de log de auditoria](turn-audit-log-search-on-or-off.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-137">For step-by-step instructions to turn on auditing, see [Turn audit log search on or off](turn-audit-log-search-on-or-off.md).</span></span>

## <a name="task-4-create-policies-to-alert-you-about-potential-compliance-issues"></a><span data-ttu-id="60e60-138">Tarefa 4: criar políticas para alertá-lo sobre possíveis problemas de conformidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-138">Task 4: Create policies to alert you about potential compliance issues</span></span>

<span data-ttu-id="60e60-139">A Microsoft fornece várias políticas de alerta internas que ajudam a identificar abuso de permissões de administrador, atividade de malware, ameaças externas e internas possíveis e riscos de governança de informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-139">Microsoft provides several built-in alert policies that help identify admin permissions abuse, malware activity, potential external and internal threats, and information governance risks.</span></span> <span data-ttu-id="60e60-140">Essas políticas são ativadas por padrão, mas talvez seja necessário configurar alertas personalizados para ajudar a gerenciar requisitos de conformidade específicos para sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-140">These policies are turned on by default, but you may need to configure custom alerts to help manage compliance requirements specific to your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="60e60-141">Use a política de alerta e as ferramentas de painel de alerta para criar políticas de alerta personalizadas e exibir os alertas gerados quando os usuários executarem atividades que correspondam às condições da política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-141">Use alert policy and alert dashboard tools to create custom alert policies and view the alerts generated when users perform activities that match the policy conditions.</span></span> <span data-ttu-id="60e60-142">Alguns exemplos podem ser o uso de políticas de alerta para controlar as atividades do usuário e do administrador que afetam os requisitos de conformidade, permissões e incidentes de perda de dados em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-142">Some examples could be to use alert policies to track user and admin activities affecting compliance requirements, permissions, and data loss incidents in your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="60e60-143">Para obter uma orientação passo a passo para criar políticas de alerta personalizadas, consulte [políticas de alerta no centro de segurança e conformidade](alert-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-143">For step-by-step guidance to create custom alert policies, see [Alert policies in the security and compliance center](alert-policies.md).</span></span>

## <a name="task-5-configure-just-in-time-access-for-your-administrators"></a><span data-ttu-id="60e60-144">Tarefa 5: configurar o acesso just-in-time para seus administradores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-144">Task 5: Configure just-in-time access for your administrators</span></span>

<span data-ttu-id="60e60-145">Ter acesso à parte de alguns usuários a informações confidenciais ou configurações de rede críticas é um possível caminho para as contas comprometidas ou atividades internas de ameaça.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-145">Having standing access by some users to sensitive information or critical network configuration settings is a potential pathway for compromised accounts or internal threat activities.</span></span> <span data-ttu-id="60e60-146">O [Gerenciamento de acesso privilegiado](privileged-access-management-overview.md) ajuda a proteger sua organização contra violações e ajuda a atender às práticas recomendadas de conformidade, limitando o acesso à posição de dados confidenciais ou ao acesso a definições de configuração críticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-146">[Privileged access management](privileged-access-management-overview.md) helps protect your organization from breaches and helps to meet compliance best practices by limiting standing access to sensitive data or access to critical configuration settings.</span></span> <span data-ttu-id="60e60-147">Em vez de os administradores terem acesso constante, as regras de acesso just-in-time são implementadas para tarefas que precisam de permissões elevadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-147">Instead of administrators having constant access, just-in-time access rules are implemented for tasks that need elevated permissions.</span></span> <span data-ttu-id="60e60-148">Habilitar o gerenciamento de acesso privilegiado no Microsoft 365 permite que sua organização opere com nenhum privilégio de pé e forneça uma camada de defesa contra vulnerabilidades de acesso administrativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-148">Enabling privileged access management in Microsoft 365 allows your organization to operate with zero standing privileges and provide a layer of defense against standing administrative access vulnerabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="60e60-149">Para obter uma orientação passo a passo para configurar o gerenciamento de acesso privilegiado, confira [introdução ao gerenciamento de acesso privilegiado](privileged-access-management-configuration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-149">For step-by-step guidance to configure privileged access management, see [Get started with privileged access management](privileged-access-management-configuration.md).</span></span> <span data-ttu-id="60e60-150">Para obter informações sobre licenciamento de gerenciamento de acesso privilegiado, consulte [diretrizes de licenciamento da Microsoft 365 para segurança & conformidade](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#privileged-access-management-in-office-365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-150">For privileged access management licensing information, see [Microsoft 365 licensing guidance for security & compliance](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#privileged-access-management-in-office-365).</span></span>

## <a name="task-6-classify-and-protect-sensitive-data"></a><span data-ttu-id="60e60-151">Tarefa 6: classificar e proteger dados confidenciais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-151">Task 6: Classify and protect sensitive data</span></span>

<span data-ttu-id="60e60-p114">Para realizar o trabalho, as pessoas da sua organização colaboram com outras pessoas dentro e fora da organização. Isso significa que o conteúdo não fica mais atrás de um firewall, ele pode circular em qualquer lugar, em dispositivos, aplicativos e serviços. E quando estiver em roaming, você quer fazê-lo de uma maneira segura e protegida que atenda às políticas de negócios e conformidade da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-p114">To get their work done, people in your organization collaborate with others both inside and outside the organization. This means that content no longer stays behind a firewall—it can roam everywhere, across devices, apps, and services. And when it roams, you want it to do so in a secure, protected way that meets your organization's business and compliance policies.</span></span>

<span data-ttu-id="60e60-155">Os [Rótulos de confidencialidade](sensitivity-labels.md) permitem que você classifique e proteja os dados da sua organização, ao mesmo tempo em que a produtividade do usuário e sua capacidade de colaborar não é prejudicada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-155">[Sensitivity labels](sensitivity-labels.md) let you classify and protect your organization's data, while making sure that user productivity and their ability to collaborate isn't hindered.</span></span> <span data-ttu-id="60e60-156">Use rótulos de confidencialidade para impor restrições de criptografia e uso aplicar marcas visuais e proteger informações entre plataformas e dispositivos, no local e na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-156">Use sensitivity labels to enforce encryption and usage restrictions apply visual markings, and protect information across platforms and devices, on-premises and in the cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="60e60-157">Para obter uma orientação passo a passo para configurar e usar rótulos de sensibilidade, confira [introdução aos rótulos de confidencialidade](get-started-with-sensitivity-labels.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-157">For step-by-step guidance to configure and use sensitivity labels, see [Get started with sensitivity labels](get-started-with-sensitivity-labels.md).</span></span> <span data-ttu-id="60e60-158">Para obter informações sobre licenciamento de rótulo de confidencialidade, confira [diretrizes de licenciamento da Microsoft 365 para segurança & conformidade](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#information-protection).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-158">For sensitivity label licensing information, see [Microsoft 365 licensing guidance for security & compliance](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#information-protection).</span></span>

## <a name="task-7-configure-a-retention-policy"></a><span data-ttu-id="60e60-159">Tarefa 7: configurar uma política de retenção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-159">Task 7: Configure a retention policy</span></span>

<span data-ttu-id="60e60-160">Uma [política de retenção](retention.md) permite que você decida de forma proativa se deseja reter o conteúdo, excluir conteúdo ou ambos – reter e excluir o conteúdo no final de um período de retenção especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-160">A [retention policy](retention.md) lets you proactively decide whether to retain content, delete content, or both—retain and then delete the content at the end of a specified retention period.</span></span> <span data-ttu-id="60e60-161">Essas ações podem ser necessárias para cumprir as políticas internas e regulamentações do setor, além de reduzir o risco no caso de litígio ou uma violação de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-161">These actions might be needed to comply with industry regulations and internal policies, as well as reduce your risk in the event of litigation or a security breach.</span></span>

<span data-ttu-id="60e60-162">Quando o conteúdo está sujeito a uma política de retenção, as pessoas podem continuar a editar e trabalhar com o conteúdo como se nada fosse alterado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-162">When content is subject to a retention policy, people can continue to edit and work with the content as if nothing's changed.</span></span> <span data-ttu-id="60e60-163">O conteúdo é mantido no lugar, em seu local original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-163">The content is retained in place, in its original location.</span></span> <span data-ttu-id="60e60-164">Mas, se alguém editar ou excluir o conteúdo que está sujeito à política de retenção, uma cópia do conteúdo original será salva em um local seguro, onde será mantida enquanto a política de retenção desse conteúdo estiver em vigor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-164">But if someone edits or deletes content that's subject to the retention policy, a copy of the original content is saved to a secure location where it's retained while the retention policy for that content is in effect.</span></span>

<span data-ttu-id="60e60-165">Você pode colocar rapidamente uma política de retenção em vigor para vários locais no seu ambiente do Microsoft 365, como o email do Exchange, sites do SharePoint, contas do OneDrive e Microsoft 365 grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-165">You can quickly put a retention policy in place for multiple locations in your Microsoft 365 environment such as Exchange mail, SharePoint sites, OneDrive accounts, and Microsoft 365 groups.</span></span> <span data-ttu-id="60e60-166">Não há limites para o número de caixas de correio ou sites que essa política pode incluir automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-166">There are no limits to the number of mailboxes or sites this policy can automatically include.</span></span> <span data-ttu-id="60e60-167">Mas se você precisar obter mais seletivamente, você pode fazer isso Configurando uma política de retenção para locais específicos e incluir ou excluir sites ou usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-167">But if you need to get more selective, you can do so by configuring a retention policy for specific locations and include or exclude sites or users.</span></span>

<span data-ttu-id="60e60-168">Para obter uma orientação passo a passo para configurar uma política de retenção, consulte [Create and configure Retention Policies](create-retention-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-168">For step-by-step guidance to configure a retention policy, see [Create and configure retention policies](create-retention-policies.md).</span></span> <span data-ttu-id="60e60-169">Se você é novo na configuração de retenção no Microsoft 365, consulte [Iniciar com políticas de retenção e rótulos de retenção](get-started-with-retention.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-169">If you're new to configuring retention in Microsoft 365, see [Get started with retention policies and retention labels](get-started-with-retention.md).</span></span>

## <a name="task-8-configure-sensitive-information-and-offensive-language-policies"></a><span data-ttu-id="60e60-170">Tarefa 8: configurar informações confidenciais e políticas de linguagem ofensivas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-170">Task 8: Configure sensitive information and offensive language policies</span></span>

<span data-ttu-id="60e60-171">Proteger informações confidenciais e detectar e atuar nos incidentes de assédio de área de trabalho é uma parte importante da conformidade com políticas e padrões internos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-171">Protecting sensitive information and detecting and acting on workplace harassment incidents is an important part of compliance with internal policies and standards.</span></span> <span data-ttu-id="60e60-172">A [conformidade de Comunicação](communication-compliance-feature-reference.md) no Microsoft 365 ajuda a minimizar esses riscos ajudando-o a detectar, capturar e realizar ações de correção para email e comunicações do Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-172">[Communication compliance](communication-compliance-feature-reference.md) in Microsoft 365 helps minimize these risks by helping you quickly detect, capture, and take remediation actions for email and Microsoft Teams communications.</span></span> <span data-ttu-id="60e60-173">Isso inclui comunicações inadequadas contendo profanação, ameaças e assédio e comunicações que compartilham informações confidenciais dentro e fora da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-173">These include inappropriate communications containing profanity, threats, and harassment and communications that share sensitive information inside and outside of your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="60e60-174">Um modelo de política de *linguagem ofensiva e antiassédios* predefinidos permite que você examine comunicações internas e externas para correspondências de política, para que eles possam ser examinados por revisores designados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-174">A pre-defined *Offensive language and anti-harassment* policy template allows you to scan internal and external communications for policy matches so they can be examined by designated reviewers.</span></span> <span data-ttu-id="60e60-175">Os revisores podem investigar emails varridos, Microsoft Teams, Yammer ou comunicações de terceiros em sua organização e tomar as ações de correção apropriadas para garantir que eles estejam em conformidade com os padrões da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-175">Reviewers can investigate scanned email, Microsoft Teams, Yammer, or third-party communications in your organization and take appropriate remediation actions to make sure they're compliant with your organization's standards.</span></span>

<span data-ttu-id="60e60-176">O modelo de política de *informações confidenciais* predefinido ajuda você a criar rapidamente uma política para verificar emails e comunicações do Microsoft Teams que contêm tipos de informações confidenciais definidos ou palavras-chave para ajudar a garantir que dados importantes não sejam compartilhados com pessoas que não deveriam ter acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-176">The pre-defined *Sensitive information* policy template helps you quickly create a policy to scan email and Microsoft Teams communications containing defined sensitive information types or keywords to help make sure that important data isn't shared with people that shouldn't have access.</span></span> <span data-ttu-id="60e60-177">Essas atividades podem incluir comunicação não autorizada sobre projetos confidenciais ou regras específicas do setor no insider trading ou outras atividades do collusion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-177">These activities could include unauthorized communication about confidential projects or industry-specific rules on insider trading or other collusion activities.</span></span>

<span data-ttu-id="60e60-178">Para obter uma orientação passo a passo para planejar e configurar a conformidade de comunicação, consulte [Plan for Communication Compliance](communication-compliance-plan.md) e [introdução à conformidade de comunicação](communication-compliance-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-178">For step-by-step guidance to plan and configure communication compliance, see [Plan for communication compliance](communication-compliance-plan.md) and [Get started with communication compliance](communication-compliance-configure.md).</span></span> <span data-ttu-id="60e60-179">Para obter informações sobre licenciamento de conformidade de comunicação, confira [diretrizes de licenciamento da Microsoft 365 para segurança & conformidade](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#communication-compliance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-179">For communication compliance licensing information, see [Microsoft 365 licensing guidance for security & compliance](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#communication-compliance).</span></span>

## <a name="task-9-see-whats-happening-with-your-sensitive-items"></a><span data-ttu-id="60e60-180">Tarefa 9: ver o que está acontecendo com seus itens confidenciais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-180">Task 9: See what's happening with your sensitive items</span></span>

<span data-ttu-id="60e60-181">Os rótulos de confidencialidade, os tipos de informações confidenciais, os rótulos de retenção e as políticas e os classificadores treináveis podem ser usados para classificar e rotular itens confidenciais no Exchange, no SharePoint e no OneDrive, conforme visto nas tarefas anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-181">Sensitivity labels, sensitive information types, retention labels and policies and trainable classifiers can be used to classify and label sensitive items across Exchange, SharePoint, and OneDrive as you've seen in the previous tasks.</span></span> <span data-ttu-id="60e60-182">A última etapa da sua jornada de tarefa rápida é ver quais itens foram rotulados e quais ações seus usuários estão levando nesses itens confidenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-182">The last step in your quick task journey is to see which items have been labeled and what actions your users are taking on those sensitive items.</span></span> <span data-ttu-id="60e60-183">o [Gerenciador de conteúdo](data-classification-content-explorer.md) e o explorador de [atividade](data-classification-activity-explorer.md) oferecem essa visibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-183">[content explorer](data-classification-content-explorer.md) and [activity explorer](data-classification-activity-explorer.md) provide this visibility.</span></span>

### <a name="content-explorer"></a><span data-ttu-id="60e60-184">Explorador de conteúdo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-184">Content explorer</span></span>
 <span data-ttu-id="60e60-185">O Gerenciador de conteúdo permite que você visualize, em seu formato nativo, todos os itens que foram classificados como um tipo de informação confidencial ou pertencentes a uma determinada classificação por um classificador treinado, bem como todos os itens que têm sensibilidade ou rótulo de retenção aplicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-185">Content explorer allows you to view, in their native format, all the items that have been classified as a sensitive information type or belonging to a certain classification by a trainable classifier, as well as all items that have sensitivity or retention label applied.</span></span>

<span data-ttu-id="60e60-186">Para obter uma orientação passo a passo sobre como usar o Gerenciador de conteúdo, confira [conhecer a visão geral dos dados-data classificação](data-classification-overview.md)e começar o [Explorador de conteúdo](data-classification-content-explorer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-186">For step-by-step guidance to using content explorer, see [Know your data - data classification overview](data-classification-overview.md), and [Get started with content explorer](data-classification-content-explorer.md).</span></span>

### <a name="activity-explorer"></a><span data-ttu-id="60e60-187">Explorador de atividade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-187">Activity explorer</span></span>
<span data-ttu-id="60e60-188">O Gerenciador de atividades ajuda você a monitorar o que está sendo feito com seus itens confidenciais classificados e rotulados em:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-188">Activity explorer helps you monitor what's being done with your classified and labeled sensitive items across:</span></span>
- <span data-ttu-id="60e60-189">SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-189">SharePoint</span></span>
- <span data-ttu-id="60e60-190">Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-190">Exchange</span></span>
- <span data-ttu-id="60e60-191">OneDrive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-191">OneDrive</span></span>

<span data-ttu-id="60e60-192">Há mais de 30 filtros diferentes disponíveis para uso, alguns são:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-192">There are over 30 different filters available for use, some are:</span></span>

- <span data-ttu-id="60e60-193">intervalo de datas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-193">date range</span></span>
- <span data-ttu-id="60e60-194">tipo de atividade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-194">activity type</span></span>
- <span data-ttu-id="60e60-195">localização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-195">location</span></span>
- <span data-ttu-id="60e60-196">usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-196">user</span></span>
- <span data-ttu-id="60e60-197">rótulo de confidencialidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-197">sensitivity label</span></span>
- <span data-ttu-id="60e60-198">rótulo de retenção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-198">retention label</span></span>
- <span data-ttu-id="60e60-199">caminho do arquivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-199">file path</span></span>
- <span data-ttu-id="60e60-200">Política de DLP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-200">DLP policy</span></span>

<span data-ttu-id="60e60-201">Para obter uma orientação passo a passo para usar o explorador de atividade, confira [introdução ao explorador de atividade](data-classification-activity-explorer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-201">For step-by-step guidance to using activity explorer, see [Get started with activity explorer](data-classification-activity-explorer.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="60e60-202">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-202">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="60e60-203">Agora que você configurou as noções básicas para o gerenciamento de conformidade da sua organização, considere as seguintes soluções de conformidade no Microsoft 365 para ajudá-lo a proteger informações confidenciais e a detectar e a lidar com riscos adicionais Insider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-203">Now that you’ve configured the basics for compliance management for your organization, consider the following compliance solutions in Microsoft 365 to help you protect sensitive information and detect and act on additional insider risks.</span></span>

### <a name="configure-retention-labels"></a><span data-ttu-id="60e60-204">Configurar rótulos de retenção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-204">Configure retention labels</span></span>

<span data-ttu-id="60e60-205">Enquanto as políticas de retenção são aplicadas no nível do contêiner para locais como sites do SharePoint e caixas de correio do Exchange, os [Rótulos de retenção](retention.md#retention-labels) permitem um direcionamento mais específico para suas políticas de retenção e exclusão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-205">While retention policies apply at the container level to locations such as SharePoint sites and Exchange mailboxes, [retention labels](retention.md#retention-labels) allow for more specific targeting for your retention and deletion policies.</span></span> <span data-ttu-id="60e60-206">Por exemplo, no nível do documento ou da mensagem de email que os usuários finais podem aplicar manualmente, além do aplicativo automático pelos administradores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-206">For example, at the document or email message level that end users can apply manually in addition to automatic application by administrators.</span></span> <span data-ttu-id="60e60-207">Você também pode aplicar um rótulo de retenção a uma biblioteca de documentos, pasta ou conjunto de documentos no SharePoint, para que todos os documentos armazenados nesse local herdem o rótulo de retenção padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-207">You can also apply a retention label to a document library, folder, or document set in SharePoint, so that all documents that are stored in that location inherit the default retention label.</span></span>

<span data-ttu-id="60e60-208">Além disso, os rótulos de retenção suportam o [Gerenciamento de registros](records-management.md) para marcar o conteúdo como um registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-208">Additionally, retention labels support [records management](records-management.md) to mark content as a record.</span></span> <span data-ttu-id="60e60-209">Quando isso acontece, o rótulo coloca restrições adicionais sobre o conteúdo que pode ser necessário para ajudar sua organização a cumprir os requisitos normativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-209">When this happens, the label places additional restrictions on the content that might be needed to help your organization comply with regulatory requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="60e60-210">Para obter uma orientação passo a passo para criar e publicar rótulos de retenção, consulte as orientações a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-210">For step-by-step guidance to create and publish retention labels, see the following guidance:</span></span>
- [<span data-ttu-id="60e60-211">Criar rótulos de retenção e aplicá-los em aplicativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-211">Create retention labels and apply them in apps</span></span>](create-apply-retention-labels.md)
- [<span data-ttu-id="60e60-212">Aplicar um rótulo de retenção automaticamente ao conteúdo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-212">Apply a retention label to content automatically</span></span>](apply-retention-labels-automatically.md)

<span data-ttu-id="60e60-213">Para começar a usar o gerenciamento de registros, confira [introdução ao gerenciamento de registros](get-started-with-records-management.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-213">To get started with records management, see [Get started with records management](get-started-with-records-management.md).</span></span>

### <a name="identify-and-define-sensitive-information-types"></a><span data-ttu-id="60e60-214">Identificar e definir tipos de informações confidenciais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-214">Identify and define sensitive information types</span></span>

<span data-ttu-id="60e60-215">Definir tipos de informações confidenciais com base no padrão contido nas informações dos dados da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-215">Define sensitive information types based on the pattern contained in information in your organization’s data.</span></span> <span data-ttu-id="60e60-216">Use [tipos de informações confidenciais internos](what-the-sensitive-information-types-look-for.md) ajuda a identificar e proteger números de cartão de crédito, números de contas bancárias, números de passaportes e muito mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-216">Use [built-in sensitive information types](what-the-sensitive-information-types-look-for.md) help identify and protect credit card numbers, bank account numbers, passport numbers, and more.</span></span> <span data-ttu-id="60e60-217">Ou criar seus próprios [tipos de informações de confidencialidade personalizados](custom-sensitive-info-types.md) específicos para sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-217">Or create your own [custom sensitivity information types](custom-sensitive-info-types.md) specific to your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="60e60-218">Para obter uma orientação passo a passo para definir tipos de informações confidenciais personalizados, consulte [criar um tipo de informação confidencial personalizado no centro de conformidade de & de segurança](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/create-a-custom-sensitive-information-type).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-218">For step-by-step guidance to define custom sensitive information types, see [Create a custom sensitive information type in the Security & Compliance Center](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/create-a-custom-sensitive-information-type).</span></span>

### <a name="prevent-data-loss"></a><span data-ttu-id="60e60-219">Evita a perda de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-219">Prevent data loss</span></span>

<span data-ttu-id="60e60-220">[As políticas de prevenção contra perda de dados (DLP)](data-loss-prevention-policies.md) permitem identificar, monitorar e proteger automaticamente as informações confidenciais em sua organização do Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-220">[Data loss prevention (DLP) policies](data-loss-prevention-policies.md) allow you to identify, monitor, and automatically protect sensitive information across your Microsoft 365 organization.</span></span> <span data-ttu-id="60e60-221">Use políticas de DLP para identificar itens confidenciais nos serviços da Microsoft, impedir o compartilhamento acidental de itens confidenciais e ajudar os usuários a aprender a manter a conformidade sem interromper o fluxo de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-221">Use DLP policies to identify sensitive items across Microsoft services, prevent the accidental sharing of sensitive items, and help users learn how to stay compliant without interrupting their workflow.</span></span>

<span data-ttu-id="60e60-222">Para obter uma orientação passo a passo para configurar políticas de DLP, confira introdução [às recomendações de política de DLP](get-started-with-dlp-policy-recommendations.md) e comece [a usar a política de DLP padrão](get-started-with-the-default-dlp-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-222">For step-by-step guidance to configure DLP policies, see [Get started with DLP policy recommendations](get-started-with-dlp-policy-recommendations.md) and [Get started with the default DLP policy](get-started-with-the-default-dlp-policy.md).</span></span> <span data-ttu-id="60e60-223">Para obter informações sobre licenciamento de gerenciamento de perda de dados, confira [diretrizes de licenciamento da Microsoft 365 para segurança & conformidade](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#office-365-data-loss-prevention-for-exchange-online-sharepoint-online-and-onedrive-for-business).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-223">For data loss management licensing information, see [Microsoft 365 licensing guidance for security & compliance](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#office-365-data-loss-prevention-for-exchange-online-sharepoint-online-and-onedrive-for-business).</span></span>

### <a name="detect-and-act-on-insider-risks"></a><span data-ttu-id="60e60-224">Detectar e agir em riscos Insider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-224">Detect and act on insider risks</span></span>

<span data-ttu-id="60e60-225">Cada vez mais, os funcionários têm acesso crescente para criar, gerenciar e compartilhar dados em um amplo espectro de plataformas e serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-225">More and more, employees have increasing access to create, manage, and share data across a broad spectrum of platforms and services.</span></span> <span data-ttu-id="60e60-226">Na maioria dos casos, as organizações têm recursos e ferramentas limitados para identificar e reduzir os riscos da organização e, ao mesmo tempo, atendem aos requisitos de conformidade e aos padrões de privacidade do funcionário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-226">In most cases, organizations have limited resources and tools to identify and mitigate organization-wide risks while also meeting compliance requirements and employee privacy standards.</span></span> <span data-ttu-id="60e60-227">Esses riscos podem incluir roubo de dados, por meio da remoção de funcionários e vazamentos de dados de informações fora da sua organização por meio de sobrecompartilhamento acidental ou intenção mal-intencionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-227">These risks may include data theft by departing employees and data leaks of information outside your organization by accidental oversharing or malicious intent.</span></span>

<span data-ttu-id="60e60-228">O [Gerenciamento de riscos do insider](insider-risk-management-policies.md) no Microsoft 365 usa toda a amplitude dos indicadores de serviço e de terceiros para ajudá-lo a identificar, fazer a triagem e agir rapidamente sobre atividades arriscadas do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-228">[Insider risk management](insider-risk-management-policies.md) in Microsoft 365 uses the full breadth of service and 3rd-party indicators to help you quickly identify, triage, and act on risky user activity.</span></span> <span data-ttu-id="60e60-229">Usando logs do Microsoft 365 e Microsoft Graph, o gerenciamento de riscos do insider permite que você defina políticas específicas para identificar os indicadores de risco e realizar ações para reduzir esses riscos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-229">By using logs from Microsoft 365 and Microsoft Graph, insider risk management allows you to define specific policies to identify risk indicators and to take action to mitigate these risks.</span></span>

<span data-ttu-id="60e60-230">Para obter orientações passo a passo para planejar e configurar políticas de gerenciamento de risco do Insider, confira [planejar o gerenciamento de risco do insider](insider-risk-management-plan.md) e começar a usar o [Gerenciamento de riscos do insider](insider-risk-management-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-230">For step-by-step guidance to plan and configure insider risk management policies, see [Plan for insider risk management](insider-risk-management-plan.md) and [Get started with insider risk management](insider-risk-management-configure.md).</span></span> <span data-ttu-id="60e60-231">Para informações sobre licenciamento de gerenciamento de risco do Insider, consulte [diretrizes de licenciamento do Microsoft 365 para segurança & conformidade](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#insider-risk-management).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e60-231">For insider risk management licensing information, see [Microsoft 365 licensing guidance for security & compliance](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#insider-risk-management).</span></span>
