---
title: Perguntas frequentes sobre a pontuação de conformidade da Microsoft (prévia)
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Encontre respostas para perguntas frequentes sobre a pontuação de conformidade da Microsoft, que ajuda as organizações a simplificar e automatizar avaliações de risco.
ms.openlocfilehash: 6ba71620d689e6d028b61ff24f7c837337ef60c6
ms.sourcegitcommit: 0650da0e54a2b484a3156b3aabe44397fbb38e00
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/01/2020
ms.locfileid: "45016196"
---
# <a name="compliance-score-preview-frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="4393a-103">Nota de conformidade (visualização) perguntas frequentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4393a-103">Compliance Score (preview) frequently asked questions</span></span>

## <a name="what-is-compliance-score"></a><span data-ttu-id="4393a-104">O que é a pontuação de conformidade?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4393a-104">What is Compliance Score?</span></span>

<span data-ttu-id="4393a-105">A pontuação de conformidade da Microsoft é um recurso de visualização no [centro de conformidade da microsoft 365](microsoft-365-compliance-center.md) que ajuda você a entender a postura de conformidade da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4393a-105">Microsoft Compliance Score is a preview feature in the [Microsoft 365 compliance center](microsoft-365-compliance-center.md) that helps you understand your organization's compliance posture.</span></span> <span data-ttu-id="4393a-106">Ele calcula uma pontuação baseada em risco medindo seu progresso em ações de conclusão que ajudam a reduzir os riscos relacionados à proteção de dados e aos padrões normativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4393a-106">It calculates a risk-based score measuring your progress in completing actions that help reduce risks around data protection and regulatory standards.</span></span> <span data-ttu-id="4393a-107">A pontuação de conformidade fornece mapeamento de controle interno que ajuda a conectar controles comuns entre normas e padrões principais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4393a-107">Compliance Score provides built-in control mapping that helps connect common controls among key regulations and standards.</span></span> <span data-ttu-id="4393a-108">Esse mapeamento permite que você execute uma ação para satisfazer vários requisitos ao mesmo tempo, ajudando a dimensionar o programa de conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4393a-108">This mapping allows you to take one action to satisfy multiple requirements at the same time, helping you to scale your compliance program.</span></span>

## <a name="whats-new-in-the-preview-version-of-compliance-score"></a><span data-ttu-id="4393a-109">Quais são as novidades na versão de visualização da Pontuação de conformidade?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4393a-109">What's new in the preview version of Compliance Score?</span></span>

<span data-ttu-id="4393a-110">Visite as [notas de versão da Pontuação de conformidade](compliance-score-release-notes.md) para saber mais sobre atualizações de recursos e problemas conhecidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4393a-110">Visit the [Compliance Score release notes](compliance-score-release-notes.md) to learn about feature updates and known issues.</span></span>

## <a name="how-do-i-access-compliance-score"></a><span data-ttu-id="4393a-111">Como posso acessar a pontuação de conformidade?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4393a-111">How do I access Compliance Score?</span></span>

<span data-ttu-id="4393a-112">Vá para o [centro de conformidade da microsoft 365](https://compliance.microsoft.com/) e **entre** com uma função de administrador de administração global, administrador de conformidade ou administrador de dados de conformidade da 365 Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4393a-112">Go to the [Microsoft 365 compliance center](https://compliance.microsoft.com/) and **sign in** with a Microsoft 365 global admin, compliance admin, or compliance data admin role.</span></span> <span data-ttu-id="4393a-113">Selecione a **Pontuação de conformidade** no painel de navegação esquerdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4393a-113">Select **Compliance Score** on the left navigation pane.</span></span> <span data-ttu-id="4393a-114">Em seguida, você deve ver seu [painel de Pontuação de conformidade com sua pontuação](compliance-score-setup.md#understand-the-compliance-score-dashboard).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4393a-114">You should then see your [Compliance Score dashboard with your score](compliance-score-setup.md#understand-the-compliance-score-dashboard).</span></span> <span data-ttu-id="4393a-115">Se você não tiver o acesso apropriado à função, o administrador global da sua organização poderá conceder a você permissão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4393a-115">If you don't have appropriate role access, the global admin for your organization can grant you permission.</span></span>

## <a name="what-roles-or-permissions-are-needed-to-use-compliance-score"></a><span data-ttu-id="4393a-116">Quais funções ou permissões são necessárias para usar a pontuação de conformidade?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4393a-116">What roles or permissions are needed to use Compliance Score?</span></span>

<span data-ttu-id="4393a-117">A pontuação de conformidade usa um modelo de permissão RBAC (controle de acesso baseado em função).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4393a-117">Compliance Score uses a role-based access control (RBAC) permission model.</span></span> <span data-ttu-id="4393a-118">As ações que você pode executar dependem do tipo de função atribuído a você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4393a-118">The actions you can perform depend on the type of role assigned to you.</span></span> <span data-ttu-id="4393a-119">O administrador global do Microsoft 365 da sua organização é a pessoa que pode executar as funções de instalação e administrar funções na pontuação de conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4393a-119">Your organization's Microsoft 365 global admin is the person who can perform the setup functions and administer roles in Compliance Score.</span></span> <span data-ttu-id="4393a-120">No mínimo, os usuários precisam da função **leitor global do Azure ad** para ler os dados na pontuação de conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4393a-120">At a minimum, users need the **Azure AD global reader** role to read data in Compliance Score.</span></span> <span data-ttu-id="4393a-121">Saiba mais sobre permissões, funções e procedimentos de configuração na [configuração de Pontuação de conformidade](compliance-score-setup.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4393a-121">Learn more about permissions, roles, and setup procedures at [Compliance Score setup](compliance-score-setup.md).</span></span>

## <a name="what-is-the-difference-between-compliance-score-and-compliance-manager"></a><span data-ttu-id="4393a-122">Qual é a diferença entre a pontuação de conformidade e o gerente de conformidade?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4393a-122">What is the difference between Compliance Score and Compliance Manager?</span></span>

<span data-ttu-id="4393a-123">A pontuação de conformidade e o Gerenciador de conformidade compartilham o mesmo backend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4393a-123">Compliance Score and Compliance Manager share the same backend.</span></span> <span data-ttu-id="4393a-124">Tudo o que você fizer em uma ferramenta será apresentado na outra ferramenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4393a-124">Anything that you do in one tool will surface in the other tool.</span></span> <span data-ttu-id="4393a-125">Eles residem em dois locais diferentes: a pontuação de conformidade está no centro de conformidade da Microsoft 365 e o gerente de conformidade está no portal de confiança do serviço Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4393a-125">They reside in two different locations: Compliance Score is in the Microsoft 365 compliance center, and Compliance Manager is in the Microsoft Service Trust Portal.</span></span> <span data-ttu-id="4393a-126">Considere a pontuação de conformidade como uma versão simplificada do gerente de conformidade, fornecendo uma visão mais completa da postura de conformidade atual da sua organização e as etapas que você pode tomar para melhorá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4393a-126">Think of Compliance Score as a simplified version of Compliance Manager, giving you a more complete view of your organization's current compliance posture and the steps you can take to improve it.</span></span>

<span data-ttu-id="4393a-127">Embora seja possível realizar várias ações diretamente dentro da Pontuação de conformidade, algumas funcionalidades residem no Gerenciador de conformidade durante a visualização pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4393a-127">While you can take many actions directly within Compliance Score, some functionality lives in Compliance Manager during public preview.</span></span> <span data-ttu-id="4393a-128">Leia mais sobre a [relação entre a pontuação de conformidade e o gerente de conformidade](compliance-score.md#relationship-to-compliance-manager).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4393a-128">Read more about the [relationship between Compliance Score and Compliance Manager](compliance-score.md#relationship-to-compliance-manager).</span></span>

<span data-ttu-id="4393a-129">Gerenciador de conformidade do Access [no portal de confiança do serviço Microsoft](https://servicetrust.microsoft.com/ComplianceManager/V3).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4393a-129">Access [Compliance Manager in the Microsoft Service Trust Portal](https://servicetrust.microsoft.com/ComplianceManager/V3).</span></span> <span data-ttu-id="4393a-130">Certifique-se de **selecionar Gerenciador de conformidade** no menu suspenso de navegação superior, que tem os recursos mais atuais, e *não o Gerenciador de conformidade (clássico)*, que contém os recursos de lançamento antecipado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4393a-130">Be sure to **select Compliance Manager** from the top navigation drop-down menu, which has the most current features, and *not Compliance Manager (classic)*, which contains early-release features.</span></span>

## <a name="should-i-use-compliance-score-or-compliance-manager"></a><span data-ttu-id="4393a-131">Devo usar a pontuação de conformidade ou o gerente de conformidade?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4393a-131">Should I use Compliance Score or Compliance Manager?</span></span>

<span data-ttu-id="4393a-132">A pontuação de conformidade é útil para todos em sua organização que exercem uma função em conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4393a-132">Compliance Score is useful for everyone in your organization who plays a role in compliance.</span></span> <span data-ttu-id="4393a-133">Com a pontuação de conformidade, você não precisa estar familiarizado com regulamentos e padrões para ajudar a melhorar a proteção de dados da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4393a-133">With Compliance Score, you don't need to be familiar with regulations and standards to help improve your organization's data protection.</span></span> <span data-ttu-id="4393a-134">A pontuação de conformidade é o local ideal para todos os usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4393a-134">Compliance Score is the optimal starting place for all users.</span></span> <span data-ttu-id="4393a-135">A partir daqui, você pode ver sua pontuação de conformidade, saber quais ações recomendadas podem ajudar a minimizar riscos e gerenciar suas avaliações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4393a-135">From here, you can see your compliance score, learn which recommended actions can help minimize risks, and, manage your assessments.</span></span>

<span data-ttu-id="4393a-136">Por enquanto, o gerente de conformidade é o local onde você pode criar modelos personalizados para criar avaliações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4393a-136">For now, Compliance Manager is the place where you can create custom templates to build assessments.</span></span> <span data-ttu-id="4393a-137">Saiba mais sobre [quais ações são compatíveis apenas com o Gerenciador de conformidade durante a](compliance-score-release-notes.md#compliance-score-relationship-to-compliance-manager) visualização pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4393a-137">Learn more about [which actions are supported only by Compliance Manager](compliance-score-release-notes.md#compliance-score-relationship-to-compliance-manager) during public preview.</span></span>

## <a name="if-i-have-a-high-score-does-it-mean-im-fully-compliant"></a><span data-ttu-id="4393a-138">Se eu tiver uma pontuação alta, isso significa que estou totalmente em conformidade?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4393a-138">If I have a high score, does it mean I'm fully compliant?</span></span>

<span data-ttu-id="4393a-139">Não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4393a-139">No.</span></span> <span data-ttu-id="4393a-140">Sua pontuação de conformidade mede seu progresso na conclusão de ações recomendadas que ajudam a reduzir os riscos relacionados à proteção de dados e aos padrões normativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4393a-140">Your compliance score measures your progress in completing recommended actions that help reduce risks around data protection and regulatory standards.</span></span> <span data-ttu-id="4393a-141">Ele não expressa uma medida absoluta da conformidade organizacional com qualquer padrão ou regulamentação específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4393a-141">It does not express an absolute measure of organizational compliance with any particular standard or regulation.</span></span> <span data-ttu-id="4393a-142">A pontuação de conformidade não deve ser interpretada como uma garantia de qualquer forma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4393a-142">Compliance Score should not be interpreted as a guarantee in any way.</span></span>

## <a name="what-regulations-and-standards-does-compliance-score-monitor"></a><span data-ttu-id="4393a-143">Que regulamentações e padrões o monitor de Pontuação de conformidade?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4393a-143">What regulations and standards does Compliance Score monitor?</span></span>

<span data-ttu-id="4393a-144">A pontuação de conformidade fornece uma pontuação inicial com base na linha de base de proteção de dados da Microsoft 365, que é um conjunto de controles que inclui normas e padrões do setor comuns.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4393a-144">Compliance Score gives you an initial score based on the Microsoft 365 data protection baseline, which is a set of controls that includes common industry regulations and standards.</span></span> <span data-ttu-id="4393a-145">Essa linha de base desenha elementos primariamente da NIST CSF (National Institute of Standards and Technology cybersecurity Framework) e ISO (International Organization for Standardization), bem como do FedRAMP (programa de gerenciamento de riscos e autorização federal) e RGPD (regulamentação geral de proteção de dados da União Europeia).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4393a-145">This baseline draws elements primarily from NIST CSF (National Institute of Standards and Technology Cybersecurity Framework) and ISO (International Organization for Standardization), as well as from FedRAMP (Federal Risk and Authorization Management Program) and GDPR (General Data Protection Regulation of the European Union).</span></span>

<span data-ttu-id="4393a-146">As organizações podem criar e adicionar avaliações personalizadas que sejam mais relevantes para sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4393a-146">Organizations can create and add custom assessments that are more relevant to their organization.</span></span> <span data-ttu-id="4393a-147">Use um dos [modelos](compliance-score-templates.md)de nota de conformidade prontos para usar, personalizar um modelo da Microsoft com seus próprios controles e ações ou criar seu próprio modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4393a-147">Use one of Compliance Score's ready to use [templates](compliance-score-templates.md), customize a Microsoft template with your own controls and actions, or create your own template.</span></span> <span data-ttu-id="4393a-148">Leia os detalhes sobre como [trabalhar com avaliações e modelos](compliance-score-assessments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4393a-148">Read details about [working with assessments and templates](compliance-score-assessments.md).</span></span>

## <a name="how-does-compliance-score-continuously-assess-my-environment"></a><span data-ttu-id="4393a-149">Como a pontuação de conformidade avalia continuamente meu ambiente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4393a-149">How does Compliance Score continuously assess my environment?</span></span>

<span data-ttu-id="4393a-150">A pontuação de conformidade verifica automaticamente o ambiente e usa a pontuação segura para detectar as configurações do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4393a-150">Compliance Score automatically scans your environment and uses Secure Score to detect system settings.</span></span> <span data-ttu-id="4393a-151">Saiba mais sobre a [avaliação contínua](compliance-score-methodology.md#how-compliance-score-continuously-assesses-controls).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4393a-151">Learn more about [continuous assessment](compliance-score-methodology.md#how-compliance-score-continuously-assesses-controls).</span></span>

## <a name="what-is-the-difference-between-compliance-score-and-secure-score"></a><span data-ttu-id="4393a-152">Qual é a diferença entre a pontuação de conformidade e a pontuação segura?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4393a-152">What is the difference between Compliance Score and Secure Score?</span></span>

<span data-ttu-id="4393a-153">A pontuação de conformidade fornece uma ampla visão da postura de conformidade e proteção de dados da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4393a-153">Compliance Score provides a broad view of your organization's data protection and compliance posture.</span></span> <span data-ttu-id="4393a-154">A pontuação de conformidade também fornece ferramentas de fluxo de trabalho internas; Ele permite que as organizações atribuam trabalho aos usuários, acompanhem a implementação do controle e o status do teste e carreguem evidências e criem relatórios de auditoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4393a-154">Compliance Score also provides built-in workflow tools; it lets organizations assign work to users, track the control implementation and test status, and upload evidence and create audit reports.</span></span>

<span data-ttu-id="4393a-155">A pontuação segura da Microsoft é uma ferramenta de análise de segurança para ajudar a entender a postura de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4393a-155">Microsoft Secure Score is a security analytics tool for helping with understanding your security posture.</span></span> <span data-ttu-id="4393a-156">[Saiba mais sobre a pontuação segura e como ela funciona](../security/mtp/microsoft-secure-score-new.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4393a-156">[Learn more about Secure Score and how it works](../security/mtp/microsoft-secure-score-new.md).</span></span>

## <a name="which-cloud-services-are-covered-by-compliance-score"></a><span data-ttu-id="4393a-157">Quais serviços de nuvem são cobertos pela pontuação de conformidade?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4393a-157">Which cloud services are covered by Compliance Score?</span></span>

<span data-ttu-id="4393a-158">A pontuação de conformidade atualmente fornece Avaliações para o Office 365 e o Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4393a-158">Compliance Score currently provides assessments for Office 365 and Intune.</span></span> <span data-ttu-id="4393a-159">A cobertura expandida é esperada em futuras versões e será observada nas [notas de versão da Pontuação de conformidade](compliance-score-release-notes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4393a-159">Expanded coverage is expected in future releases, and will be noted in the [Compliance Score release notes](compliance-score-release-notes.md).</span></span>

## <a name="can-i-use-compliance-score-for-non-microsoft-products"></a><span data-ttu-id="4393a-160">Posso usar a pontuação de conformidade para produtos que não são da Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4393a-160">Can I use Compliance Score for non-Microsoft products?</span></span>

<span data-ttu-id="4393a-161">Embora a pontuação de conformidade forneça monitoramento contínuo e ações recomendadas apenas para os serviços de nuvem da Microsoft, você pode adicionar avaliações personalizadas no Gerenciador de conformidade para os serviços locais de terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4393a-161">While Compliance Score provides continuous monitoring and recommended actions only for Microsoft cloud services, you can add custom assessments in Compliance Manager for your on-premises, third-party services.</span></span> <span data-ttu-id="4393a-162">Dessa forma, você pode usar a pontuação de conformidade da Microsoft como uma ferramenta de gerenciamento de conformidade SaaS para ajudá-lo a gerenciar todos os controles em seus ativos digitais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4393a-162">In this way, you can use Microsoft Compliance Score as a SaaS compliance management tool to help you manage all the controls across your digital assets.</span></span>

<span data-ttu-id="4393a-163">Você pode usar um dos [modelos](compliance-score-templates.md) de nota de conformidade prontos para usar para criar Avaliações para padrões específicos ou [criar seu próprio modelo](working-with-compliance-manager.md#create-a-template), que você precisará fazer no Gerenciador de conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4393a-163">You can use one of Compliance Score's ready to use [templates](compliance-score-templates.md) to create assessments for particular standards, or [create your own template](working-with-compliance-manager.md#create-a-template), which you'll need to do in Compliance Manager.</span></span>

## <a name="how-do-i-delete-a-template-or-assessment-i-no-longer-need"></a><span data-ttu-id="4393a-164">Como faço para excluir um modelo ou avaliação de que eu não preciso mais?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4393a-164">How do I delete a template or assessment I no longer need?</span></span>

<span data-ttu-id="4393a-165">Para excluir uma avaliação, abra a avaliação que você deseja excluir e selecione **excluir avaliação**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4393a-165">To delete an assessment, open the assessment you wish to delete and select **Delete assessment**.</span></span> <span data-ttu-id="4393a-166">Observe que a exclusão de uma avaliação é permanente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4393a-166">Note that deleting an assessment is permanent.</span></span> <span data-ttu-id="4393a-167">Exiba detalhes adicionais sobre como [excluir avaliações](compliance-score-assessments.md#delete-an-assessment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4393a-167">View additional details about [deleting assessments](compliance-score-assessments.md#delete-an-assessment).</span></span> <span data-ttu-id="4393a-168">A exclusão de uma avaliação não exclui o modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4393a-168">Deleting an assessment does not delete its template.</span></span> <span data-ttu-id="4393a-169">Os modelos não podem ser excluídos, mas podem ser ocultados do modo de exibição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4393a-169">Templates can’t be deleted, but can be hidden from view.</span></span> <span data-ttu-id="4393a-170">Revise [as instruções para ocultar modelos](working-with-compliance-manager.md#hide-a-template-or-an-assessment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4393a-170">Review [instructions for hiding templates](working-with-compliance-manager.md#hide-a-template-or-an-assessment).</span></span>

## <a name="what-test-procedures-does-microsoft-follow-for-controls"></a><span data-ttu-id="4393a-171">Quais procedimentos de teste a Microsoft segue para controles?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4393a-171">What test procedures does Microsoft follow for controls?</span></span>

<span data-ttu-id="4393a-172">A Microsoft participa de auditorias anuais para controles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4393a-172">Microsoft participates in annual audits for controls.</span></span> <span data-ttu-id="4393a-173">Você pode examinar os relatórios de auditoria de nossos auditores, que estão disponíveis para download no [portal de confiança do serviço Microsoft](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4393a-173">You can review the audit reports from our auditors, which are available for download from the [Microsoft Service Trust Portal](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3).</span></span>

## <a name="why-are-some-controls-tested-annually-and-others-tested-every-three-years"></a><span data-ttu-id="4393a-174">Por que alguns controles são testados anualmente, e outros testaram a cada três anos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4393a-174">Why are some controls tested annually, and others tested every three years?</span></span>

<span data-ttu-id="4393a-175">A avaliação do FedRAMP é um exemplo de por que esse pode ser o caso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4393a-175">The FedRAMP assessment is an example of why this might be the case.</span></span> <span data-ttu-id="4393a-176">Ele é conduzido todos os anos e testa uma cruz de controles entre as famílias de controle mais importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4393a-176">It is conducted every year and tests a cross-section of controls among major control families.</span></span> <span data-ttu-id="4393a-177">O FedRAMP classifica os controles como **principais** quando são importantes o suficiente para exigir testes anuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4393a-177">FedRAMP classifies controls as **core** when they're important enough to require annual testing.</span></span> <span data-ttu-id="4393a-178">Os controles designados como não principais são testados a cada três anos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4393a-178">Controls designated as non-core are tested every three years.</span></span> <span data-ttu-id="4393a-179">Um subconjunto de controles que abrangem todas as famílias de controle principais são testados anualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4393a-179">A subset of controls that span all the major control families are tested annually.</span></span> <span data-ttu-id="4393a-180">Dessa forma, cada auditoria anual examina os cenários no quadro para garantir que a solução seja robusta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4393a-180">In this way, each annual audit looks at scenarios across the board to ensure the solution is robust.</span></span> <span data-ttu-id="4393a-181">Leia mais sobre o [processo de avaliação anual do FedRAMP](https://www.fedramp.gov/annual-assessment-guidance/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4393a-181">Read more about the [FedRAMP annual assessment process](https://www.fedramp.gov/annual-assessment-guidance/).</span></span>
