---
title: Atribuir e concluir ações de aperfeiçoamento no Gerenciador de conformidade da Microsoft
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Saiba como executar a implementação e os testes nos controles do Gerenciador de conformidade da Microsoft. Atribuir trabalho, documentação de armazenamento e relatórios de exportação.
ms.openlocfilehash: 4b7ece89752a2c3e54a0a69bade2f489feacd0c3
ms.sourcegitcommit: 20d1158c54a5058093eb8aac23d7e4dc68054688
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 11/21/2020
ms.locfileid: "49376522"
---
# <a name="assign-and-complete-improvement-actions-in-compliance-manager"></a><span data-ttu-id="1f625-104">Atribuir e concluir ações de aperfeiçoamento no gerente de conformidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-104">Assign and complete improvement actions in Compliance Manager</span></span>

<span data-ttu-id="1f625-105">**Neste artigo:** Este artigo explica como **gerenciar seu fluxo de trabalho de conformidade** com ações aprimoradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-105">**In this article:** This article explains how to **manage your compliance workflow** with improvement actions.</span></span> <span data-ttu-id="1f625-106">Saiba como **atribuir ações de melhoria** para implementação e teste, **gerenciar atualizações** e exportar **relatórios**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-106">Learn how to **assign improvement actions** for implementation and testing, **manage updates**, and export **reports**.</span></span>

## <a name="manage-compliance-workflows-with-improvement-actions"></a><span data-ttu-id="1f625-107">Gerenciar fluxos de trabalho de conformidade com ações de melhoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-107">Manage compliance workflows with improvement actions</span></span>

<span data-ttu-id="1f625-108">As ações de melhoria centralizam suas atividades de conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-108">Improvement actions centralize your compliance activities.</span></span> <span data-ttu-id="1f625-109">Cada ação de melhoria fornece orientações detalhadas de implementação para ajudá-lo a se alinhar com regulamentos e padrões de proteção de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-109">Each improvement action gives detailed implementation guidance to help you align with data protection regulations and standards.</span></span> <span data-ttu-id="1f625-110">As ações podem ser atribuídas aos usuários em sua organização para executar o trabalho de implementação e teste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-110">Actions can be assigned to users in your organization to perform implementation and testing work.</span></span> <span data-ttu-id="1f625-111">Você também pode armazenar documentação, anotações e registrar as atualizações de status dentro da ação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-111">You can also store documentation, notes, and record status updates within the action.</span></span>

<span data-ttu-id="1f625-112">Todas as ações de aperfeiçoamento são listadas na página ações de aprimoramento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-112">All of your improvement actions are listed on the improvement actions page.</span></span> <span data-ttu-id="1f625-113">Saiba mais sobre como [exibir suas ações de aprimoramento](compliance-manager-setup.md#improvement-actions-page).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-113">Learn more about [viewing your improvement actions](compliance-manager-setup.md#improvement-actions-page).</span></span>

## <a name="improvement-actions-details-page"></a><span data-ttu-id="1f625-114">Página de detalhes de ações de melhoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-114">Improvement actions details page</span></span>

<span data-ttu-id="1f625-115">Cada ação de melhoria tem uma página de detalhes mostrando seu status atual, os padrões relacionados e os requisitos normativos e a orientação de implementação recomendada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-115">Each improvement action has a details page showing its current status, the related standards and regulatory requirements, and recommended implementation guidance.</span></span> <span data-ttu-id="1f625-116">As [ações técnicas](compliance-score-calculation.md#technical-and-non-technical-actions) incluem um link **Iniciar agora** que leva você à solução apropriada para implementação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-116">[Technical actions](compliance-score-calculation.md#technical-and-non-technical-actions) include a **Launch now** link that takes you to the appropriate solution for implementation.</span></span> <span data-ttu-id="1f625-117">Você pode anexar a documentação de implementação e teste diretamente à página de detalhes de uma ação de aprimoramento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-117">You can attach implementation and testing documentation directly into an improvement action’s details page.</span></span>

<span data-ttu-id="1f625-118">Para exibir a página de detalhes de uma ação de aprimoramento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-118">To view an improvement action’s details page:</span></span>

1. <span data-ttu-id="1f625-119">Vá para a página ações de aprimoramento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-119">Go to your improvement actions page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1f625-120">Selecione a linha da ação de aprimoramento pretendida, que abre sua página de detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-120">Select the row of your intended improvement action, which opens its details page.</span></span>

<span data-ttu-id="1f625-121">Você pode facilmente exibir a ação de aperfeiçoamento seguinte ou anterior na lista selecionando a seta para cima ou para baixo no canto superior direito da tela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-121">You can easily view the next or previous improvement action in the list by selecting the up or down arrow in the upper-right corner of the screen.</span></span> <span data-ttu-id="1f625-122">Se você tiver filtrado sua lista na página ações de melhoria, a movimentação para cima ou para baixo levará você para o próximo item dentro da lista filtrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-122">If you filtered your list on the improvement actions page, moving up or down takes you to the next item within that filtered list.</span></span>

## <a name="assign-improvement-actions"></a><span data-ttu-id="1f625-123">Atribuir ações de melhoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-123">Assign improvement actions</span></span>

<span data-ttu-id="1f625-124">Para iniciar o trabalho de implementação em uma ação de melhoria, você pode fazer o próprio trabalho ou atribuí-lo a outro usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-124">To begin implementation work on an improvement action, you can do the work yourself or assign it to another user.</span></span> <span data-ttu-id="1f625-125">A pessoa atribuída pode ser:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-125">The assigned person could be:</span></span>

- <span data-ttu-id="1f625-126">Um proprietário de política da empresa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-126">A business policy owner</span></span>
- <span data-ttu-id="1f625-127">Um implementador de TI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-127">An IT implementer</span></span>
- <span data-ttu-id="1f625-128">Outro funcionário com responsabilidade de realizar a tarefa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-128">Another employee with responsibility to perform the task</span></span>

<span data-ttu-id="1f625-129">Depois de identificar o destinatário apropriado, certifique-se de que ele tenha uma [função de gerente de conformidade](compliance-manager-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles) suficiente para executar o trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-129">Once you identify the appropriate assignee, be sure they hold a sufficient [Compliance Manager role](compliance-manager-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles) to perform the work.</span></span> <span data-ttu-id="1f625-130">Siga as etapas abaixo para atribuir a ação de aprimoramento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-130">Then follow the steps below to assign the improvement action:</span></span>

1. <span data-ttu-id="1f625-131">Na página detalhes das ações de melhoria, selecione **Editar o status** próximo da seção superior esquerda da tela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-131">From the improvement actions details page, select **Edit status** near the upper-left section of the screen.</span></span>

2. <span data-ttu-id="1f625-132">No painel de atalho editar status, selecione a caixa **atribuído a** para mostrar uma lista de **pessoas sugerida** dos usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-132">In the edit status flyout pane, select the **Assigned to** box to show a **Suggested people** list of users.</span></span> <span data-ttu-id="1f625-133">Você pode selecionar o usuário na lista ou digitar o endereço de email da pessoa à qual deseja atribuí-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-133">You can select the user from the list, or type the email address of the person you want to assign it to.</span></span>

3. <span data-ttu-id="1f625-134">Selecione **salvar e fechar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-134">Select **Save and close**.</span></span> <span data-ttu-id="1f625-135">O usuário atribuído receberá um email explicando que a ação de aprimoramento foi atribuída a eles, com um link direto para a ação de aprimoramento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-135">The assigned user will receive an email explaining that the improvement action has been assigned to them, with a direct link to the improvement action.</span></span> <span data-ttu-id="1f625-136">(Observação: os clientes grandes da Comunidade do governo dos EUA (GCC) não receberão um email quando as ações forem atribuídas a eles.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-136">(Note: US Government Community (GCC) High customers won't receive an email when actions are assigned to them.)</span></span>

<span data-ttu-id="1f625-137">O usuário atribuído pode então executar as ações recomendadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-137">The assigned user can then perform the recommended actions.</span></span>

## <a name="perform-work-and-store-documentation"></a><span data-ttu-id="1f625-138">Executar documentação de trabalho e armazenamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-138">Perform work and store documentation</span></span>

<span data-ttu-id="1f625-139">Você pode carregar arquivos e notas relacionados à implementação e ao trabalho de teste diretamente na seção **observações e documentação** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-139">You can upload files and notes related to implementation and testing work directly to the **Notes and documentation** section.</span></span> <span data-ttu-id="1f625-140">Esse ambiente é um repositório seguro e centralizado para ajudá-lo a demonstrar a satisfação dos controles para atender aos padrões e às normas de conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-140">This environment is a secure, centralized repository to help you demonstrate satisfaction of controls to meet compliance standards and regulations.</span></span> <span data-ttu-id="1f625-141">Qualquer usuário com acesso somente leitura pode ler o conteúdo desta seção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-141">Any user with read-only access can read content in this section.</span></span> <span data-ttu-id="1f625-142">Somente os usuários com direitos de edição podem carregar e baixar arquivos e inserir ou editar anotações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-142">Only users with editing rights can upload and download files and enter or edit notes.</span></span>

<span data-ttu-id="1f625-143">A seção **notas e documentação** contém campos para documentos carregados, notas de implementação, notas de teste e anotações adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-143">The **Notes and documentation** section contains fields for uploaded documents, implementation notes, test notes, and additional notes.</span></span>

#### <a name="uploaded-documents"></a><span data-ttu-id="1f625-144">Documentos carregados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-144">Uploaded documents</span></span>

- <span data-ttu-id="1f625-145">Selecione **gerenciar documentos** para carregar qualquer arquivo relevante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-145">Select **Manage documents** to upload any relevant files.</span></span>
- <span data-ttu-id="1f625-146">Quando o painel gerenciar documentos for aberto, selecione **Adicionar documento** e, em seguida, selecione o arquivo do seu sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-146">When the manage documents flyout pane opens, select **Add document**, then select your file from your system.</span></span> <span data-ttu-id="1f625-147">Tipos de arquivo aceitos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-147">Accepted file types:</span></span>
    - <span data-ttu-id="1f625-148">Documentos (. doc,. xls,. ppt,. txt,. pdf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-148">Documents (.doc, .xls, .ppt, .txt, .pdf)</span></span>
    - <span data-ttu-id="1f625-149">Imagens (. jpg,. png)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-149">Images (.jpg, .png)</span></span>
    - <span data-ttu-id="1f625-150">Vídeo (. mkv)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-150">Video (.mkv)</span></span>
    - <span data-ttu-id="1f625-151">Arquivos compactados (. zip,. rar)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-151">Compressed files (.zip, .rar)</span></span>
- <span data-ttu-id="1f625-152">Depois que o arquivo resolver no painel, selecione **fechar**, que salva automaticamente o anexo de arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-152">Once your file resolves in the pane select **Close**, which automatically saves the file attachment.</span></span> <span data-ttu-id="1f625-153">Em seguida, você verá o arquivo listado em **documentos carregados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-153">You'll then see the file listed underneath **Uploaded documents**.</span></span>
- <span data-ttu-id="1f625-154">Para baixar ou excluir o documento, selecione **gerenciar documentos** abaixo da lista de documentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-154">To download or delete the document, select **Manage documents** from underneath the list of documents.</span></span> <span data-ttu-id="1f625-155">No painel de submenu, selecione a linha de documento para realçá-la e, em seguida, selecione **baixar** ou **excluir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-155">On the flyout pane, select the document row to highlight it, then select **Download** or **Delete**.</span></span>

#### <a name="implementation-notes-test-notes-and-additional-notes"></a><span data-ttu-id="1f625-156">Notas de implementação, notas de teste e notas adicionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-156">Implementation notes, test notes, and additional notes</span></span>

- <span data-ttu-id="1f625-157">Para adicionar anotações em qualquer um desses três campos, selecione **editar notas de implementação** abaixo de qualquer um desses campos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-157">To add notes in any of these three fields, select **Edit implementation notes** underneath any of these fields.</span></span>
- <span data-ttu-id="1f625-158">Quando o painel de submenu abrir, insira notas no campo de texto e, em seguida, selecione **salvar e fechar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-158">When the flyout pane opens, enter notes in the text field, then select **Save and close**.</span></span>
- <span data-ttu-id="1f625-159">Para editar anotações, selecione **editar notas de implementação**, faça suas edições e, em seguida, selecione **salvar e fechar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-159">To edit notes, select **Edit implementation notes**, make your edits, then select **Save and close**.</span></span>

<span data-ttu-id="1f625-160">Não há um limite de caracteres nos campos anotações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-160">There's no character limit in the notes fields.</span></span> <span data-ttu-id="1f625-161">Recomendamos manter o Notes Brief para que você possa exibi-los facilmente e editá-los da página de detalhes de ações de melhoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-161">We recommend keeping notes brief so that you can easily view and edit them from the improvement actions details page.</span></span>

## <a name="change-improvement-action-status"></a><span data-ttu-id="1f625-162">Alterar status da ação de melhoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-162">Change improvement action status</span></span>

<span data-ttu-id="1f625-163">Você pode registrar o status e a data de implementação e o status e a data do teste para cada ação de aprimoramento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-163">You can record the implementation status and date, and the test status and date, for each improvement action.</span></span> <span data-ttu-id="1f625-164">Os campos de **status** de **implementação** e teste podem ser editados por qualquer usuário com permissões de edição, não apenas pela pessoa atribuída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-164">The **implementation** and **test status** fields can be edited by any user with editing permissions, not just by the assigned person.</span></span>

<span data-ttu-id="1f625-165">Para editar o status de uma ação de aprimoramento, selecione **Editar status** na seção superior esquerda da página de detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-165">To edit an improvement action’s status, select **Edit status** on the upper-left section of the details page.</span></span> <span data-ttu-id="1f625-166">Veja a seguir os campos disponíveis e as opções de status:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-166">Below are the available fields and status options:</span></span>

- <span data-ttu-id="1f625-167">**Status de implementação**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-167">**Implementation status**</span></span>
    - <span data-ttu-id="1f625-168">**Não implementado** -ação ainda não implementada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-168">**Not implemented** - action not yet implemented</span></span>
    - <span data-ttu-id="1f625-169">**Implementado** -ação implementada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-169">**Implemented** - action implemented</span></span>
    - <span data-ttu-id="1f625-170">**Implementação alternativa** -Selecione esta opção se você usou outras ferramentas de terceiros ou executou outras ações não incluídas nas recomendações da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-170">**Alternative implementation** - select this option if you used other third-party tools or took other actions not included in Microsoft recommendations</span></span>
    - <span data-ttu-id="1f625-171">**Planejado** -a ação é planejada para implementação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-171">**Planned** - action is planned for implementation</span></span>
    - <span data-ttu-id="1f625-172">**Fora do escopo** – a ação não é relevante para sua organização e não contribui para sua pontuação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-172">**Out of scope** – action isn’t relevant to your organization and doesn’t contribute to your score</span></span>
- <span data-ttu-id="1f625-173">**Data de implementação**: disponível para selecionar quando o status da implementação for "implementado" ou "implementação alternativa"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-173">**Implementation date**: available to select when implementation status is "implemented" or "alternative implementation"</span></span>
- <span data-ttu-id="1f625-174">**Status do teste**: disponível para selecionar quando o status da implementação for "implementado" ou "implementação alternativa":</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-174">**Test status**: available to select when implementation status is "implemented" or "alternative implementation":</span></span>
    - <span data-ttu-id="1f625-175">**Não avaliado** – a ação não foi testada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-175">**Not assessed** – action hasn't been tested</span></span>
    - <span data-ttu-id="1f625-176">**Passed** -a implementação foi verificada por um consultor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-176">**Passed** - implementation has been verified by an assessor</span></span>
    - <span data-ttu-id="1f625-177">Falha nos testes de **baixo risco** , baixo risco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-177">**Failed low risk** - testing failed, low risk</span></span>
    - <span data-ttu-id="1f625-178">Falha no teste de **risco médio** , risco médio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-178">**Failed medium risk** - testing failed, medium risk</span></span>
    - <span data-ttu-id="1f625-179">**Alto risco com falha** – falha no teste, alto risco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-179">**Failed high risk** – testing failed, high risk</span></span>
    - <span data-ttu-id="1f625-180">**Fora do escopo** – a ação está fora do escopo da avaliação e não contribui para sua pontuação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-180">**Out of scope** – the action is out of scope for the assessment and doesn’t contribute to your score</span></span>
- <span data-ttu-id="1f625-181">**Data do teste**: alternar o pop-up calendário para selecionar a data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-181">**Test date**: toggle through the calendar pop-up to select the date</span></span>

<span data-ttu-id="1f625-182">Ações comuns sincronizam entre grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-182">Common actions synch across groups.</span></span> <span data-ttu-id="1f625-183">Quando duas avaliações diferentes no mesmo grupo ações de melhorias de compartilhamento são gerenciadas por você, todas as atualizações feitas nos detalhes ou no status da implementação da ação serão automaticamente sincronizadas com a mesma ação em qualquer outra avaliação do grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-183">When two different assessments in the same group share improvement actions that are managed by you, any updates you make to an action's implementation details or status will automatically synchronize to the same action in any other assessment in the group.</span></span> <span data-ttu-id="1f625-184">Essa sincronização permite implementar uma ação de melhoria e atender a vários requisitos em várias regulamentações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-184">This synchronization allows you to implement one improvement action and meet several requirements across multiple regulations.</span></span>

## <a name="assign-improvement-action-to-assessor-for-completion"></a><span data-ttu-id="1f625-185">Atribuir ação de aprimoramento a consultor para conclusão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-185">Assign improvement action to assessor for completion</span></span>

<span data-ttu-id="1f625-186">Depois de concluir o trabalho, realizar testes e carregar evidências, a próxima etapa é atribuir a ação de aprimoramento a um consultor para validação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-186">After you complete the work, conduct testing, and upload evidence, the next step is to assign the improvement action to an assessor for validation.</span></span> <span data-ttu-id="1f625-187">O consultor valida o trabalho e examina a documentação e seleciona o status de teste apropriado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-187">The assessor validates the work and examines the documentation, and selects the appropriate test status.</span></span>

<span data-ttu-id="1f625-188">**Se o status do teste for definido como "Passed"**: a ação será concluída e os pontos obtidos mostrarão o máximo de pontos alcançado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-188">**If test status is set to “Passed”**: the action is complete and the points achieved shows the maximum points achieved.</span></span> <span data-ttu-id="1f625-189">Os pontos são então contados em relação à pontuação de conformidade geral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-189">The points are then counted toward your overall compliance score.</span></span>

<span data-ttu-id="1f625-190">**Se o status do teste for definido como "failed"**: a ação não atende aos requisitos, e o consultor pode atribuí-lo de volta para o usuário apropriado para trabalho adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-190">**If test status is  set to “Failed”**: the action doesn't meet the requirements, and the assessor can assign it back to the appropriate user for additional work.</span></span>

## <a name="accepting-updates-to-improvement-actions"></a><span data-ttu-id="1f625-191">Aceitar atualizações para ações de melhoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-191">Accepting updates to improvement actions</span></span>

<span data-ttu-id="1f625-192">Quando uma atualização estiver disponível para uma ação de melhoria, você verá uma notificação ao lado do seu nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-192">When an update is available for an improvement action, you’ll see a notification next to its name.</span></span> <span data-ttu-id="1f625-193">Você pode aceitar ou adiar a atualização para um momento posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-193">You can either accept the update or defer it for a later time.</span></span>

#### <a name="what-causes-an-update"></a><span data-ttu-id="1f625-194">O que causa uma atualização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-194">What causes an update</span></span>

<span data-ttu-id="1f625-195">Uma atualização ocorre quando há alterações relacionadas à pontuação, automação ou escopo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-195">An update occurs when there are changes related to scoring, automation, or scope.</span></span> <span data-ttu-id="1f625-196">As alterações podem envolver novas orientações para ações de melhoria com base nas alterações regulamentadoras ou podem ocorrer devido a alterações no produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-196">Changes may involve new guidance for improvement actions based on regulatory changes, or could be because of product changes.</span></span> <span data-ttu-id="1f625-197">Somente as ações de melhoria gerenciadas por suas organizações recebem notificações de atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-197">Only the improvement actions managed by your organizations receive update notifications.</span></span>

#### <a name="where-youll-see-assessment-update-notifications"></a><span data-ttu-id="1f625-198">Onde você verá as notificações de atualização de avaliação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-198">Where you’ll see assessment update notifications</span></span>

<span data-ttu-id="1f625-199">Quando uma ação de melhoria for atualizada, você verá um rótulo de **atualização pendente** ao lado do seu nome na página ações de aprimoramento e na página detalhes de suas avaliações relacionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-199">When an improvement action is updated, you’ll see a **Pending update** label next to its name on the improvement actions page, and on the details page of its related assessments.</span></span>

<span data-ttu-id="1f625-200">Vá para a página de detalhes da ação de aprimoramento e selecione o botão **examinar atualização** na faixa superior para revisar os detalhes sobre as alterações e aceitar ou adiar a atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-200">Go to the improvement action’s details page, and select the **Review update** button in the top banner to review details about the changes and accept or defer the update.</span></span>

#### <a name="review-update-to-accept-or-defer"></a><span data-ttu-id="1f625-201">Revisar atualização para aceitar ou adiar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-201">Review update to accept or defer</span></span>

<span data-ttu-id="1f625-202">Após selecionar a **atualização de revisão** na página de detalhes da ação de melhoria, um painel de submenu aparece no lado direito da tela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-202">After selecting **Review update** from the improvement action details page, a flyout pane appears on the right side of your screen.</span></span> <span data-ttu-id="1f625-203">O painel de submenus fornece detalhes importantes sobre a atualização, como as avaliações afetadas e alterações na pontuação e no escopo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-203">The flyout pane provides key details about the update, such as the assessments impacted and changes in score and scope.</span></span>

<span data-ttu-id="1f625-204">Selecione **aceitar atualização** para aceitar todas as alterações na ação de aprimoramento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-204">Select **Accept update** to accept all the changes to the improvement action.</span></span> <span data-ttu-id="1f625-205">**As alterações aceitas são permanentes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-205">**Accepted changes are permanent**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1f625-206">Quando você aceita uma atualização para uma ação, você também está aceitando atualizações para outras versões ou instâncias dessa ação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-206">When you accept an update to an action, you’re also accepting updates to any other versions or instances of this action.</span></span> <span data-ttu-id="1f625-207">As atualizações propagarão todo o locatário para as ações técnicas e propagarão todo o grupo para ações não técnicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-207">Updates will propagate tenant-wide for technical actions, and will propagate group-wide for non-technical actions.</span></span>

<span data-ttu-id="1f625-208">Se você selecionar **Cancelar**, a atualização não será aplicada à ação de melhoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-208">If you select **Cancel**, the update won’t be applied to the improvement action.</span></span> <span data-ttu-id="1f625-209">No entanto, você continuará a ver a notificação de **atualização pendente** até aceitar a atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-209">However, you’ll continue to see the **Pending update** notification until you accept the update.</span></span>

<span data-ttu-id="1f625-210">**Por que recomendamos aceitar atualizações**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-210">**Why we recommend accepting updates**</span></span>

<span data-ttu-id="1f625-211">A aceitação de atualizações ajuda a garantir que você tenha a orientação mais atualizada sobre como usar soluções e tomar as ações apropriadas de melhorias para ajudá-lo a atender aos requisitos de certificação em mãos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-211">Accepting updates helps ensure you have the most updated guidance on using solutions and taking appropriate improvement actions to help you meet the requirements of the certification at hand.</span></span>

<span data-ttu-id="1f625-212">**Por que você pode querer adiar uma atualização**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-212">**Why you might want to defer an update**</span></span>

<span data-ttu-id="1f625-213">Se você estiver no meio da conclusão de uma avaliação que inclui a ação de melhoria, talvez seja conveniente garantir que você tenha concluído o trabalho nele antes de aceitar a atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-213">If you’re in the middle of completing an assessment that includes the improvement action, you may want to ensure you’ve finished work on it before you accept the update.</span></span> <span data-ttu-id="1f625-214">Você pode adiar a atualização mais tarde selecionando **Cancelar** no painel revisar atualização de submenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-214">You can defer the update for a later time by selecting **Cancel** on the review update flyout pane.</span></span>

## <a name="export-a-report"></a><span data-ttu-id="1f625-215">Exportar um relatório</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-215">Export a report</span></span>

<span data-ttu-id="1f625-216">Selecione **Exportar** no canto superior esquerdo da tela para baixar uma planilha do Excel que contenha todas as ações de aperfeiçoamento e as categorias de filtro mostradas na página ações de aprimoramento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f625-216">Select **Export** in the upper-left corner of your screen to download an Excel worksheet containing all your improvement actions and the filter categories shown on the improvement actions page.</span></span>