---
title: Cálculo da Pontuação de conformidade
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Entenda como a pontuação de conformidade da Microsoft calcula uma pontuação personalizada com base nas ações tomadas para lidar com riscos e aprimorar a postura de conformidade.
ms.openlocfilehash: 9fbc2b2beca3a667b09c1a4ba790651a364d1bf0
ms.sourcegitcommit: e872676ec98036a50d3a0cb5071109ea5f5a7ae5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/24/2020
ms.locfileid: "41515572"
---
# <a name="microsoft-compliance-score-preview-calculation"></a><span data-ttu-id="a64c2-103">Cálculo da Pontuação de conformidade da Microsoft (visualização)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64c2-103">Microsoft Compliance Score (Preview) calculation</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="a64c2-104">A pontuação de conformidade não expressa uma medida absoluta da conformidade organizacional com qualquer padrão ou regulamentação específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64c2-104">Compliance Score does not express an absolute measure of organizational compliance with any particular standard or regulation.</span></span> <span data-ttu-id="a64c2-105">Ele expressa a extensão para a qual você adotou controles que podem reduzir os riscos para dados pessoais e privacidade individual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64c2-105">It expresses the extent to which you have adopted controls which can reduce the risks to personal data and individual privacy.</span></span> <span data-ttu-id="a64c2-106">As recomendações de Pontuação de conformidade e gerente de conformidade não devem ser interpretados como garantia de conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64c2-106">Recommendations from Compliance Score and Compliance Manager should not be interpreted as a guarantee of compliance.</span></span> <span data-ttu-id="a64c2-107">Este serviço está atualmente em versão prévia e está sujeito aos termos e condições nos [termos dos serviços online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2108910).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64c2-107">This service is currently in preview and is subject to the terms and conditions in the [Online Services Terms](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2108910).</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="a64c2-108">Visão Geral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64c2-108">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="a64c2-109">O painel de Pontuação de conformidade exibe uma pontuação que mede seu progresso ao concluir ações de aperfeiçoamento nos controles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64c2-109">The Compliance Score dashboard displays a score that measures your progress in completing improvement actions within controls.</span></span> <span data-ttu-id="a64c2-110">Seus pontos são acumulados ao concluir ações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64c2-110">Your points accrue when you complete actions.</span></span>

<span data-ttu-id="a64c2-111">Sua pontuação é calculada com base na conclusão de ações gerenciadas pela Microsoft e ações gerenciadas pelo cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64c2-111">Your score is calculated based on the completion of Microsoft-managed actions and customer-managed actions.</span></span> <span data-ttu-id="a64c2-112">Cada ação tem um impacto diferente na sua pontuação, dependendo dos possíveis riscos envolvidos, portanto, a pontuação pode ajudar a priorizar a ação a ser focalizada para melhorar a postura geral de conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64c2-112">Each action has a different impact on your score, depending on the potential risks involved, so the score can help prioritize which action to focus on to improve your overall compliance posture.</span></span>

<span data-ttu-id="a64c2-113">Os valores de Pontuação de conformidade exibidos para o controle são aplicados *em sua totalidade* à sua pontuação total em uma base de aprovação/falha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64c2-113">The displayed Compliance Score values for the control are applied *in their entirety* to your total score on a pass/fail basis.</span></span> <span data-ttu-id="a64c2-114">O controle é implementado e passa o teste de avaliação subsequente ou não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64c2-114">Either the control is implemented and passes the subsequent assessment test or it does not.</span></span> <span data-ttu-id="a64c2-115">Os pontos atribuídos são adicionados à pontuação de conformidade quando o controle tem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64c2-115">Assigned points are added to Compliance Score when the control has:</span></span>

- <span data-ttu-id="a64c2-116">**Status de implementação** igual a **implementação** **implementada** ou alternativa,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64c2-116">**Implementation Status** equals **Implemented** or **Alternative Implementation** and,</span></span>
- <span data-ttu-id="a64c2-117">O **resultado do teste** é **passado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64c2-117">**Test Result** equals **Passed**.</span></span>

<span data-ttu-id="a64c2-118">A soma dos pontos obtidos por meio de ações de melhoria é a pontuação de controle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64c2-118">The sum of points earned by taking improvement actions is the control score.</span></span> <span data-ttu-id="a64c2-119">A soma de suas pontuações de controle é a pontuação de avaliação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64c2-119">The sum of your control scores is the assessment score.</span></span> <span data-ttu-id="a64c2-120">A soma de suas pontuações de avaliação é a pontuação de conformidade geral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64c2-120">The sum of your assessment scores is your overall compliance score</span></span>

## <a name="initial-score-based-on-microsoft-365-data-protection-baseline"></a><span data-ttu-id="a64c2-121">Pontuação inicial com base na linha de base de proteção de dados da Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64c2-121">Initial score based on Microsoft 365 data protection baseline</span></span>
  
<span data-ttu-id="a64c2-122">A pontuação de conformidade fornece uma pontuação pronta para uso com base na linha de base de proteção de dados do Microsoft 365, que é um conjunto de controles que inclui normas e padrões de proteção de dados e governança de dados gerais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64c2-122">Compliance Score gives you an out-of-the-box score based on the Microsoft 365 data protection baseline, which is a set of controls that includes key regulations and standards for data protection and general data governance.</span></span> <span data-ttu-id="a64c2-123">Essa linha de base desenha elementos primariamente da NIST CSF (National Institute of Standards and Technology cybersecurity Framework) e ISO (International Organization for Standardization), bem como de FedRAMP (Federal Risk and Authorization Management Program) e RGPD (regulamentação geral de proteção de dados da União Europeia).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64c2-123">This baseline draws elements primarily from NIST CSF (National Institute of Standards and Technology Cybersecurity Framework) and ISO (International Organization for Standardization), as well as from FedRAMP (Federal Risk and Authorization Management Program) and GDPR (General Data Protection Regulation of the European Union).</span></span>

## <a name="how-compliance-score-continuously-assesses-controls"></a><span data-ttu-id="a64c2-124">Como a pontuação de conformidade avalia os controles continuamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64c2-124">How Compliance Score continuously assesses controls</span></span>

<span data-ttu-id="a64c2-125">A pontuação de conformidade verifica automaticamente o ambiente Microsoft 365 e detecta as configurações do sistema, atualizando continuamente e automaticamente o status do controle técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64c2-125">Compliance Score automatically scans through your Microsoft 365 environment and detects your system settings, continuously and automatically updating your technical control status.</span></span> <span data-ttu-id="a64c2-126">A pontuação de conformidade usa a pontuação segura como o mecanismo subjacente que realiza o monitoramento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64c2-126">Compliance Score uses Secure Score as the underlying engine that performs the monitoring.</span></span> <span data-ttu-id="a64c2-127">[Saiba mais sobre a pontuação segura e como ela funciona](../security/mtp/microsoft-secure-score.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64c2-127">[Learn more about Secure Score and how it works](../security/mtp/microsoft-secure-score.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a64c2-128">Seu status de controle é atualizado no painel de Pontuação de conformidade a cada 24 horas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64c2-128">Your control status is updated on your Compliance Score dashboard every 24 hours.</span></span> <span data-ttu-id="a64c2-129">Depois de seguir uma recomendação para implementar um controle, você verá o status do controle atualizado no dia seguinte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64c2-129">Once you follow a recommendation to implement a control, you will see the control status updated the next day.</span></span>

<span data-ttu-id="a64c2-130">Por exemplo, se você ativar a MFA (autenticação multifator) no portal do Azure AD, a pontuação de conformidade detectará a configuração e refletirá isso nos detalhes da solução de acesso de controle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64c2-130">For example, if you turn on multi-factor authentication (MFA) in the Azure AD portal, Compliance Score detects the setting and reflects that in the control access solution details.</span></span> <span data-ttu-id="a64c2-131">Por outro lado, se você não tiver ativado o MFA, os sinalizadores de Pontuação de conformidade que são uma ação recomendada para você realizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64c2-131">Conversely, if you didn’t turn on MFA, Compliance Score flags that as a recommended action for you to take.</span></span>

<span data-ttu-id="a64c2-132">Durante a visualização pública, a avaliação contínua está disponível para uma parte dos controles, mas não todos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64c2-132">During public preview, continuous assessment is available to a portion of controls, but not all.</span></span>
  
## <a name="control-types-and-points"></a><span data-ttu-id="a64c2-133">Tipos de controle e pontos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64c2-133">Control types and points</span></span>

<span data-ttu-id="a64c2-134">A pontuação de conformidade controla dois tipos de controles, gerenciados pela Microsoft e pelo cliente, cada um deles com pontos que contribuem para sua pontuação geral:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64c2-134">Compliance Score tracks two types of controls—Microsoft-managed and customer-managed—each of which have points that contribute to your overall score:</span></span>

1. <span data-ttu-id="a64c2-135">Os **pontos gerenciados pelo cliente** contribuem para sua pontuação de conformidade com base em controles gerenciados pela sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64c2-135">**Customer-managed points** contribute to your compliance score based on controls managed by your organization.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a64c2-136">Os **pontos gerenciados pela Microsoft** contribuem para sua pontuação de conformidade com base em controles gerenciados pela Microsoft como um provedor de serviços de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64c2-136">**Microsoft-managed points** contribute to your compliance score based on controls managed by Microsoft as a cloud service provider.</span></span>

<span data-ttu-id="a64c2-137">Os controles recebem um valor de pontuação com base no fato de serem obrigatórios ou discricionários, e se são preventivos, de detecção ou corretivas, conforme descrito abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64c2-137">Controls are assigned a score value based on whether they are mandatory or discretionary, and whether they are preventative, detective, or corrective—as described below.</span></span>

### <a name="mandatory-and-discretionary-controls"></a><span data-ttu-id="a64c2-138">Controles obrigatórios e discricionários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64c2-138">Mandatory and discretionary controls</span></span>

 - <span data-ttu-id="a64c2-139">Os **controles obrigatórios** são ações que não podem ser ignoradas intencionalmente ou acidentalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64c2-139">**Mandatory controls** are actions that cannot be bypassed either intentionally or accidentally.</span></span> <span data-ttu-id="a64c2-140">Um exemplo é uma política de senha gerenciada centralmente que define os requisitos de tamanho, complexidade e validade da senha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64c2-140">An example is a centrally-managed password policy that sets requirements for password length, complexity, and expiration.</span></span> <span data-ttu-id="a64c2-141">Os usuários devem cumprir esses requisitos para acessar o sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64c2-141">Users must comply with these requirements to access the system.</span></span>
  
 - <span data-ttu-id="a64c2-142">Os **controles discricionários** dependem dos usuários para entender a política e agir de acordo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64c2-142">**Discretionary controls** rely upon users to understand policy and act accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="a64c2-143">Por exemplo, uma política que exija que os usuários bloqueiem seu computador quando deixam de ser um controle discricionário, pois ele se baseia no usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64c2-143">For example, a policy requiring users to lock their computer when they leave it is a discretionary control because it relies on the user.</span></span>
  
### <a name="preventative-detective-and-corrective-controls"></a><span data-ttu-id="a64c2-144">Controles de prevenção, detecção e correção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64c2-144">Preventative, detective, and corrective controls</span></span>
  
 - <span data-ttu-id="a64c2-145">Os **controles preventivos** tratam de riscos específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64c2-145">**Preventative controls** address specific risks.</span></span> <span data-ttu-id="a64c2-146">Por exemplo, a proteção de informações em repouso usando criptografia é um controle preventivo contra ataques e violações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64c2-146">For example, protecting information at rest using encryption is a preventative control against attacks and breaches.</span></span> <span data-ttu-id="a64c2-147">A separação de direitos é um controle preventivo para gerenciar o conflito de interesse e proteção contra fraudes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64c2-147">Separation of duties is a preventative control to manage conflict of interest and guard against fraud.</span></span>
  
 - <span data-ttu-id="a64c2-148">Os **controles de detecção** monitoram ativamente os sistemas para identificar condições ou comportamentos irregulares que representam riscos ou que podem ser usados para detectar intrusões ou determinar se ocorre uma violação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64c2-148">**Detective controls** actively monitor systems to identify irregular conditions or behaviors that represent risk or that can be used to detect intrusions or determine if a breach occurs.</span></span> <span data-ttu-id="a64c2-149">Auditoria de acesso do sistema e auditorias de ações administrativas privilegiadas são tipos de controles de monitoramento de detecção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64c2-149">System access auditing and privileged administrative actions auditing are types of detective monitoring controls.</span></span> <span data-ttu-id="a64c2-150">Auditorias de conformidade normativa são um tipo de controle de detecção usado para encontrar problemas de processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64c2-150">Regulatory compliance audits are a type of detective control used to find process issues.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="a64c2-151">Os **controles corretivos** tentam manter os efeitos adversos de um incidente de segurança para um mínimo, realizar ações corretivas para reduzir o efeito imediato e reverter os danos, se possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64c2-151">**Corrective controls** try to keep the adverse effects of a security incident to a minimum, take corrective action to reduce the immediate effect, and reverse the damage if possible.</span></span> <span data-ttu-id="a64c2-152">Privacy incidente Response é um controle corretivo para limitar danos e restaurar sistemas para um estado operacional após uma violação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64c2-152">Privacy incident response is a corrective control to limit damage and restore systems to an operational state after a breach.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a64c2-153">Cada controle tem um valor atribuído em Pontuação de conformidade com base no risco que representa:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64c2-153">Each control has an assigned value in Compliance Score based on the risk it represents:</span></span>

|<span data-ttu-id="a64c2-154">**Tipo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64c2-154">**Type**</span></span>|<span data-ttu-id="a64c2-155">**Pontuação atribuída**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64c2-155">**Assigned score**</span></span>|
|:-----|:-----|
| <span data-ttu-id="a64c2-156">Obrigatórios preventivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64c2-156">Preventative mandatory</span></span> | <span data-ttu-id="a64c2-157">27</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64c2-157">27</span></span> |
| <span data-ttu-id="a64c2-158">Discricionários preventivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64c2-158">Preventative discretionary</span></span> | <span data-ttu-id="a64c2-159">9 </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64c2-159">9</span></span> |
| <span data-ttu-id="a64c2-160">Detecção obrigatória</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64c2-160">Detective mandatory</span></span> | <span data-ttu-id="a64c2-161">3D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64c2-161">3</span></span> |
| <span data-ttu-id="a64c2-162">Detecção arbitrária</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64c2-162">Detective discretionary</span></span> | <span data-ttu-id="a64c2-163">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64c2-163">1</span></span> |
| <span data-ttu-id="a64c2-164">Obrigatório corretivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64c2-164">Corrective mandatory</span></span> | <span data-ttu-id="a64c2-165">3D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64c2-165">3</span></span> |
| <span data-ttu-id="a64c2-166">Condicionalmente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64c2-166">Corrective discretionary</span></span> | <span data-ttu-id="a64c2-167">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64c2-167">1</span></span> |
  