---
title: Personalizar a pontuação de conformidade da Microsoft com avaliações
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Projetar a pontuação de conformidade da Microsoft criando Avaliações para ajudá-lo a gerenciar a conformidade da sua organização.
ms.openlocfilehash: 8b27267461e226a6db2173158d2d35238c0d5a5e
ms.sourcegitcommit: 8595cb9ffe0ca5556080f24224182381e1d880de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/03/2020
ms.locfileid: "45035626"
---
# <a name="customize-compliance-score-preview-with-assessments"></a><span data-ttu-id="8bf71-103">Personalizar a pontuação de conformidade (visualização) com avaliações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-103">Customize Compliance Score (preview) with assessments</span></span>

<span data-ttu-id="8bf71-104">**Neste artigo:** Saiba como personalizar a pontuação de conformidade configurando as **avaliações**prontas para usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-104">**In this article:** Learn how to customize Compliance Score by setting up ready to use **assessments**.</span></span> <span data-ttu-id="8bf71-105">Leia como modificar o **modelo** para uma avaliação e criar suas próprias avaliações personalizadas para atender às necessidades da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-105">Read how to modify the **template** for an assessment and create your own Custom Assessments to suit your organization’s needs.</span></span> <span data-ttu-id="8bf71-106">Este artigo também explica como organizar as avaliações em **grupos**, trabalhar com **controles**e exportar **relatórios**de avaliação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-106">This article also explains how to organize assessments into **groups**, work with **controls**, and export assessment **reports**.</span></span>

## <a name="introduction-to-assessments"></a><span data-ttu-id="8bf71-107">Introdução às avaliações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-107">Introduction to assessments</span></span>

<span data-ttu-id="8bf71-108">A pontuação de conformidade ajuda você a gerenciar a conformidade com as avaliações das normas e certificações que se aplicam à sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-108">Compliance Score helps you manage compliance with assessments for the regulations and certifications that apply to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="8bf71-109">As avaliações são agrupamentos de controles de uma regulamentação, padrão ou política específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-109">Assessments are groupings of controls from a specific regulation, standard, or policy.</span></span> <span data-ttu-id="8bf71-110">A pontuação de conformidade facilita o acompanhamento do controle da conformidade, fornecendo avaliações prontas para uso que abrangem uma variedade de normas e certificações regionais e de setores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-110">Compliance Score makes it easy to start tracking your compliance by providing ready to use assessments that cover a variety of industry and regional regulations and certifications.</span></span>

<span data-ttu-id="8bf71-111">Cada avaliação é criada a partir de um modelo, que serve como uma estrutura contendo os controles e ações de melhoria necessárias para concluir a avaliação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-111">Each assessment is created from a template, which serves as a framework containing the necessary controls and improvement actions for completing the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="8bf71-112">Configurar as avaliações mais relevantes para a sua organização ajuda a garantir que você está implementando políticas e procedimentos operacionais que podem limitar seu risco de conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-112">Setting up the most relevant assessments for your organization helps ensure you’re implementing policies and operational procedures that can limit your compliance risk.</span></span>

<span data-ttu-id="8bf71-113">Todas as avaliações estão listadas na página avaliações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-113">All of your assessments are listed on the assessments page.</span></span> <span data-ttu-id="8bf71-114">[Saiba mais](compliance-score-setup.md#assessments-page) sobre como filtrar a exibição de suas avaliações e interpretar os Estados de status.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-114">[Learn more](compliance-score-setup.md#assessments-page) about how to filter your view of your assessments and interpret status states.</span></span>

## <a name="data-protection-baseline-default-assessment"></a><span data-ttu-id="8bf71-115">Avaliação padrão da linha de base da proteção de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-115">Data protection baseline default assessment</span></span>

<span data-ttu-id="8bf71-116">Para começar, a Microsoft fornece uma avaliação **padrão** em Pontuação de conformidade que contém a linha de base de proteção de dados do Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-116">To get you started, Microsoft provides a **default** assessment in Compliance Score that contains the Microsoft 365 data protection baseline.</span></span> <span data-ttu-id="8bf71-117">Essa linha de base é um conjunto de controles que inclui normas e padrões fundamentais para proteção de dados e governança de dados gerais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-117">This baseline is a set of controls that includes key regulations and standards for data protection and general data governance.</span></span> <span data-ttu-id="8bf71-118">Essa linha de base desenha elementos primariamente da NIST CSF (National Institute of Standards and Technology cybersecurity Framework) e ISO (International Organization for Standardization), bem como do FedRAMP (programa de gerenciamento de riscos e autorização federal) e RGPD (regulamentação geral de proteção de dados da União Europeia).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-118">This baseline draws elements primarily from NIST CSF (National Institute of Standards and Technology Cybersecurity Framework) and ISO (International Organization for Standardization), as well as from FedRAMP (Federal Risk and Authorization Management Program) and GDPR (General Data Protection Regulation of the European Union).</span></span>

<span data-ttu-id="8bf71-119">Essa avaliação é usada para calcular sua pontuação inicial na primeira vez que você chegar à pontuação de conformidade, antes de configurar qualquer outra avaliação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-119">This assessment is used to calculate your initial score the first time you come to Compliance Score, before you configure any other assessments.</span></span> <span data-ttu-id="8bf71-120">A pontuação de conformidade coleta os sinais iniciais de suas soluções da Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-120">Compliance Score collects initial signals from your Microsoft 365 solutions.</span></span> <span data-ttu-id="8bf71-121">Você verá rapidamente como sua organização está realizando em relação aos principais padrões e regulamentos de proteção de dados e veja as ações sugeridas de melhoria a serem tomadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-121">You’ll see at a glance how your organization is performing relative to key data protection standards and regulations, and see suggested improvement actions to take.</span></span>

<span data-ttu-id="8bf71-122">Como cada organização tem necessidades específicas, a pontuação de conformidade depende de você configurar e gerenciar suas próprias avaliações para ajudar a minimizar e reduzir o risco da maneira mais abrangente possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-122">Because every organization has specific needs, Compliance Score relies on you to set up and manage your own assessments to help minimize and mitigate risk as comprehensively as possible.</span></span>

## <a name="assessment-creation-overview"></a><span data-ttu-id="8bf71-123">Visão geral da criação da avaliação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-123">Assessment creation overview</span></span>

<span data-ttu-id="8bf71-124">Há três maneiras de configurar avaliações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-124">There are three ways you can set up assessments:</span></span>

1. <span data-ttu-id="8bf71-125">Escolha uma avaliação pronto para usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-125">Choose a ready to use assessment.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8bf71-126">Modificar o [modelo de uma avaliação](compliance-score-templates.md) para atender às suas necessidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-126">Modify the [template of an assessment](compliance-score-templates.md) to suit your own needs.</span></span>
3. <span data-ttu-id="8bf71-127">Crie sua própria avaliação personalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-127">Create your own Custom Assessment.</span></span>

<span data-ttu-id="8bf71-128">Os usuários devem conter uma função de administrador global, administrador de conformidade, administrador de dados de conformidade ou administrador de segurança para criar ou modificar avaliações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-128">Users must hold a role of global administrator, compliance administrator, compliance data administrator, or security administrator in order to create or modify assessments.</span></span> <span data-ttu-id="8bf71-129">Saiba mais sobre [funções e permissões](compliance-score-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-129">Learn more about [roles and permissions](compliance-score-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8bf71-130">Todas as avaliações criadas ou modificadas na pontuação de conformidade também serão refletidas no Gerenciador de conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-130">Any assessments created or modified in Compliance Score will be also be reflected in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="8bf71-131">Saiba mais sobre a [relação entre a pontuação de conformidade e o gerente de conformidade](compliance-score.md#relationship-to-compliance-manager).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-131">Learn more about the [relationship between Compliance Score and Compliance Manager](compliance-score.md#relationship-to-compliance-manager).</span></span>

### <a name="ready-to-use-assessments"></a><span data-ttu-id="8bf71-132">Avaliações prontas para uso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-132">Ready to use assessments</span></span>

<span data-ttu-id="8bf71-133">Iniciar sua jornada de conformidade, escolhendo entre a seleção da Pontuação de conformidade de [modelos](compliance-score-templates.md) para a criação de avaliações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-133">Kickstart your compliance journey by choosing from among Compliance Score’s selection of [templates](compliance-score-templates.md) for creating assessments.</span></span> <span data-ttu-id="8bf71-134">Os modelos contêm os controles e as ações de melhoria necessárias para cada avaliação específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-134">Templates contain the controls and improvement actions necessary for each particular assessment.</span></span> <span data-ttu-id="8bf71-135">Os modelos da Pontuação de conformidade cobrem regulamentações e certificações que se alinham a indústrias, regiões e padrões comuns de proteção de dados, como RGPD e ISO 27001.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-135">Compliance Score’s templates cover regulations and certifications that align to industries, regions, and common data protection standards, such as GDPR and ISO 27001.</span></span>

<span data-ttu-id="8bf71-136">**Para configurar uma avaliação**, escolha um dos modelos quando começar [a criar a avaliação no assistente](#create-an-assessment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-136">**To set up an assessment**, choose one of the templates when you start  [building the assessment from the wizard](#create-an-assessment).</span></span>

### <a name="modify-the-template-of-an-assessment"></a><span data-ttu-id="8bf71-137">Modificar o modelo de uma avaliação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-137">Modify the template of an assessment</span></span>

<span data-ttu-id="8bf71-138">Você pode modificar modelos de Pontuação de conformidade para avaliações a fim de atender melhor às necessidades da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-138">You have the ability to modify Compliance Score templates for assessments in order to better suit your organization’s needs.</span></span> <span data-ttu-id="8bf71-139">Por exemplo, se você geralmente precisa estar em conformidade com o HIPAA, mas exigir proteção adicional de dados ou controles de segurança, você pode fazer o nosso modelo HIPAA e adicionar seus próprios campos personalizados para criar uma nova avaliação que monitore seu progresso das formas de que você precisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-139">For example, if you generally need to comply with HIPAA but require additional data protection or security controls, you can take our HIPAA template and add your own custom fields to create a new assessment that monitors your progress in the ways you require.</span></span> <span data-ttu-id="8bf71-140">Durante a visualização pública, você precisará ir para o Gerenciador de conformidade para modificar modelos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-140">During public preview, you’ll need to go to Compliance Manger to modify templates.</span></span>

<span data-ttu-id="8bf71-141">**Para modificar o modelo de uma avaliação**, siga estas instruções:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-141">**To modify the template of an assessment**, follow these instructions:</span></span>

1. <span data-ttu-id="8bf71-142">Exiba a lista de [modelos](compliance-score-templates.md) disponíveis na pontuação de conformidade para determinar qual deles você deseja modificar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-142">View the list of available [templates](compliance-score-templates.md) in Compliance Score to determine which one you want to modify.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8bf71-143">Consulte as [instruções do gerente de conformidade para personalizar um modelo usando o processo de extensão](working-with-compliance-manager.md#customize-a-template-through-the-extension-process).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-143">See the [Compliance Manager instructions to customize a template using the extension process](working-with-compliance-manager.md#customize-a-template-through-the-extension-process).</span></span>
3. <span data-ttu-id="8bf71-144">Depois de criar o modelo e importá-lo para o Gerenciador de conformidade, você poderá criar sua nova avaliação na pontuação de conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-144">Once you’ve created your template and imported it into Compliance Manger, you can then create your new assessment in Compliance Score.</span></span> <span data-ttu-id="8bf71-145">Siga o processo de criação de sua avaliação usando o [Assistente de criação de avaliação](#create-an-assessment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-145">Follow the process of building your assessment using the [assessment creation wizard](#create-an-assessment).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8bf71-146">Saiba mais sobre a [relação entre a pontuação de conformidade e o gerente de conformidade](compliance-score.md#relationship-to-compliance-manager) durante a visualização pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-146">Learn  more about the [relationship between Compliance Score and Compliance Manager](compliance-score.md#relationship-to-compliance-manager) during public preview.</span></span>

### <a name="create-your-own-custom-assessment"></a><span data-ttu-id="8bf71-147">Criar sua própria avaliação personalizada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-147">Create your own Custom Assessment</span></span>

<span data-ttu-id="8bf71-148">Você pode criar sua própria avaliação totalmente a partir do zero para acompanhar precisamente o que sua organização precisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-148">You can create your own assessment entirely from scratch to track precisely what your organization needs.</span></span> <span data-ttu-id="8bf71-149">Assim como o processo de modificação descrito acima, criar sua própria avaliação exige que você primeiro crie seu próprio modelo para a avaliação no Gerenciador de conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-149">As with the modification process outlined above, creating your own assessment requires you to first create your own template for the assessment in Compliance Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="8bf71-150">**Para criar sua própria avaliação personalizada**, siga estas instruções:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-150">**To create your own Custom Assessment**, follow these instructions:</span></span>

1. <span data-ttu-id="8bf71-151">Leia como [criar seu próprio modelo no Gerenciador de conformidade](working-with-compliance-manager.md#create-your-own-template-and-import-it-into-compliance-manager).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-151">Read how to [create your own template in Compliance Manager](working-with-compliance-manager.md#create-your-own-template-and-import-it-into-compliance-manager).</span></span>
2. <span data-ttu-id="8bf71-152">Depois de criar o modelo e importá-lo para o Gerenciador de conformidade, você poderá criar sua nova avaliação na pontuação de conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-152">Once you’ve created your template and imported it into Compliance Manger, you can then create your new assessment in Compliance Score.</span></span> <span data-ttu-id="8bf71-153">Siga o processo de criação de sua avaliação usando o [Assistente de criação de avaliação](#create-an-assessment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-153">Follow the process of building your assessment using the [assessment creation wizard](#create-an-assessment).</span></span>

## <a name="understand-groups-before-creating-assessments"></a><span data-ttu-id="8bf71-154">Entender grupos antes de criar avaliações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-154">Understand groups before creating assessments</span></span>

<span data-ttu-id="8bf71-155">Antes de criar ou modificar avaliações, é importante entender como os grupos funcionam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-155">Before you create or modify assessments, it’s important to understand how groups work.</span></span> <span data-ttu-id="8bf71-156">Ao criar uma avaliação, você precisará atribuí-la a um grupo durante esse processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-156">When you create an assessment, you’ll need to assign it to a group during that process.</span></span> <span data-ttu-id="8bf71-157">Portanto, recomendamos planejar uma estratégia de agrupamento para suas avaliações antes de criar avaliações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-157">We therefore recommend planning a grouping strategy for your assessments before you create assessments.</span></span>

### <a name="what-are-groups"></a><span data-ttu-id="8bf71-158">O que são grupos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-158">What are groups</span></span>

<span data-ttu-id="8bf71-159">Os grupos são contêineres que permitem organizar avaliações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-159">Groups are containers that allow you to organize assessments.</span></span> <span data-ttu-id="8bf71-160">Você pode agrupar avaliações de uma forma que seja lógica para você, como por ano ou regulamento, ou com base nas divisões ou geografias da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-160">You can group assessments in a way that is logical to you, such as by year or regulation, or based on your organization's divisions or geographies.</span></span> <span data-ttu-id="8bf71-161">Veja a seguir exemplos de dois grupos e suas avaliações subjacentes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-161">Below are examples of two groups and their underlying assessments:</span></span>

- <span data-ttu-id="8bf71-162">**O FFIEC é avaliações de 2020**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-162">**FFIEC IS assessments 2020**</span></span>
  - <span data-ttu-id="8bf71-163">Office 365 + FFIEC é</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-163">Office 365 + FFIEC IS</span></span>
  - <span data-ttu-id="8bf71-164">Intune + FFIEC é</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-164">Intune + FFIEC IS</span></span>
- <span data-ttu-id="8bf71-165">**Avaliações de privacidade e segurança de dados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-165">**Data security and privacy assessments**</span></span>
  - <span data-ttu-id="8bf71-166">Office 365 + ISO 27001:2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-166">Office 365 + ISO 27001:2013</span></span>
  - <span data-ttu-id="8bf71-167">Office 365 + ISO 27018:2014</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-167">Office 365 + ISO 27018:2014</span></span>

<span data-ttu-id="8bf71-168">Quando duas avaliações diferentes no mesmo grupo ações de melhorias de compartilhamento são gerenciadas por você, todas as atualizações feitas nos detalhes ou no status da implementação da ação serão automaticamente sincronizadas com a mesma ação em qualquer outra avaliação do grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-168">When two different assessments in the same group share improvement actions that are managed by you, any updates you make to an action's implementation details or status will automatically synchronize to the same action in any other assessment in the group.</span></span> <span data-ttu-id="8bf71-169">Essa sincronização permite implementar uma ação de melhoria e atender a vários requisitos em várias regulamentações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-169">This synchronization allows you to implement one improvement action and meet several requirements across multiple regulations.</span></span>

### <a name="how-to-create-a-group"></a><span data-ttu-id="8bf71-170">Como criar um grupo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-170">How to create a group</span></span>

<span data-ttu-id="8bf71-171">Você cria um grupo durante o processo de [criação de uma nova avaliação](#create-an-assessment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-171">You create a group during the process of [creating a new assessment](#create-an-assessment).</span></span>

<span data-ttu-id="8bf71-172">Os grupos não podem ser criados como entidades autônomas; um grupo deve conter pelo menos uma avaliação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-172">Groups cannot be created as standalone entities; a group must contain at least one assessment.</span></span> <span data-ttu-id="8bf71-173">Para criar um grupo, você deve primeiro criar uma avaliação para colocar no grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-173">In order to create a group, you must first create an assessment to put in the group.</span></span>

### <a name="what-to-know-when-working-with-groups"></a><span data-ttu-id="8bf71-174">O que saber ao trabalhar com grupos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-174">What to know when working with groups</span></span>

- <span data-ttu-id="8bf71-175">Os nomes de grupos devem ser exclusivos dentro da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-175">Group names must be unique within your organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="8bf71-176">Grupos não têm propriedades de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-176">Groups don't have security properties.</span></span> <span data-ttu-id="8bf71-177">Todas as permissões são associadas a avaliações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-177">All permissions are associated with assessments.</span></span>
- <span data-ttu-id="8bf71-178">Após adicionar uma avaliação a um grupo, o agrupamento não pode ser alterado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-178">Once you add an assessment to a group, the grouping cannot be changed.</span></span>
- <span data-ttu-id="8bf71-179">Controles de avaliação relacionados em avaliações diferentes no mesmo grupo são atualizados automaticamente quando concluído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-179">Related assessment controls in different assessments within the same group automatically update when completed.</span></span>
- <span data-ttu-id="8bf71-180">Se você adicionar uma nova avaliação a um grupo existente, as informações comuns de avaliações nesse grupo serão copiadas para a nova avaliação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-180">If you add a new assessment to an existing group, common information from assessments in that group are copied to the new assessment.</span></span>
- <span data-ttu-id="8bf71-181">Os grupos podem conter Avaliações para a mesma certificação ou regulamentação, mas cada grupo só pode conter uma avaliação para um par específico de certificação de produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-181">Groups can contain assessments for the same certification or regulation, but each group can only contain one assessment for a specific product-certification pair.</span></span> <span data-ttu-id="8bf71-182">Por exemplo, um grupo não pode conter duas avaliações para o Office 365 e o NIST CSF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-182">For example, a group can't contain two assessments for Office 365 and NIST CSF.</span></span> <span data-ttu-id="8bf71-183">Um grupo pode conter várias avaliações para o mesmo produto apenas se a certificação ou regulamentação correspondente de cada um for diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-183">A group can contain multiple assessments for the same product only if the corresponding certification or regulation for each one is different.</span></span>
- <span data-ttu-id="8bf71-184">A exclusão de uma apuração interrompe a relação entre essa avaliação e o grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-184">Deleting an assessment breaks the relationship between that assessment and the group.</span></span>
- <span data-ttu-id="8bf71-185">Não é possível excluir grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-185">Groups can't be deleted.</span></span>
- <span data-ttu-id="8bf71-186">Quando uma alteração é feita em uma melhoria que aparece em vários grupos, essa alteração é refletida em todas as instâncias dessa ação de aprimoramento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-186">When a change is made to an improvement that appears in multiple groups, that change is reflected in all instances of that improvement action.</span></span>

## <a name="create-an-assessment"></a><span data-ttu-id="8bf71-187">Criar uma avaliação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-187">Create an assessment</span></span>

<span data-ttu-id="8bf71-188">Para criar uma avaliação na pontuação de conformidade, siga as etapas abaixo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-188">To create an assessment in Compliance Score, follow the steps below:</span></span>

1. <span data-ttu-id="8bf71-189">Na página avaliações, selecione **Adicionar avaliação**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-189">From your assessments page, select **Add assessment**.</span></span> <span data-ttu-id="8bf71-190">Um assistente de avaliação será exibido em um painel de submenu grande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-190">An assessment wizard will appear in a large flyout pane.</span></span>

2. <span data-ttu-id="8bf71-191">**Selecione um modelo:** Escolha um modelo para servir como base para a avaliação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-191">**Select a template:** Choose a template to serve as the basis for your assessment.</span></span> <span data-ttu-id="8bf71-192">Você pode escolher um modelo pronto para usar ou um modelo que tenha modificado ou criado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-192">You can choose a ready to use template, or a template you’ve modified or created.</span></span> <span data-ttu-id="8bf71-193">Selecione o botão de opção ao lado do modelo escolhido e, em seguida, selecione **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-193">Select the radio button next to your chosen template, then select  **Next**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8bf71-194">Confira [instruções para criar e modificar modelos](working-with-compliance-manager.md#templates), um processo tratado no gerente de conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-194">See [instructions for creating and modifying templates](working-with-compliance-manager.md#templates), a process handled in Compliance Manager.</span></span>

3. <span data-ttu-id="8bf71-195">**Nome e Grupo:** Insira um nome para a avaliação no campo **nome da avaliação** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-195">**Name and group:** Enter a name for your assessment in the **Assessment name** field.</span></span> <span data-ttu-id="8bf71-196">Os nomes de avaliação devem ser exclusivos nos grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-196">Assessment names must be unique within groups.</span></span> <span data-ttu-id="8bf71-197">Se o nome de sua avaliação corresponder ao nome de outra avaliação em um determinado grupo, você receberá um erro solicitando que você crie um nome diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-197">If the name of your assessment matches the name of another assessment in any given group, you’ll receive an error asking you to create a different name.</span></span>

4. <span data-ttu-id="8bf71-198">Atribua sua avaliação a um grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-198">Assign your assessment to a group.</span></span> <span data-ttu-id="8bf71-199">Você pode:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-199">You can either:</span></span>
    - <span data-ttu-id="8bf71-200">Selecione **usar grupo existente** para atribuí-lo a um grupo que você já criou; ou</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-200">Select **Use existing group** to assign it to a group you’ve already created; or</span></span>
    - <span data-ttu-id="8bf71-201">Selecione **criar novo grupo** para criar um novo grupo e atribuir essa avaliação a ele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-201">Select **Create new group** to create a new group and assign this assessment to it.</span></span> <span data-ttu-id="8bf71-202">Determine um nome para o seu grupo e insira-o no campo abaixo do botão de opção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-202">Determine a name for your group and enter it in the field beneath the radio button.</span></span>

5. <span data-ttu-id="8bf71-203">**Revisar e concluir:** A última tela do assistente mostra o modelo, nome e grupo escolhido para a avaliação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-203">**Review and finish:** The last screen of the wizard shows the template, name, and group chosen for the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="8bf71-204">Você pode editar qualquer uma dessas configurações dos links na tela, que o levará de volta às etapas relevantes no assistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-204">You can edit any of these settings from the links on the screen, which take you back to the relevant steps in the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="8bf71-205">Quando estiver satisfeito com as configurações, selecione **criar avaliação**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-205">Once you’re satisfied with the settings, select **Create assessment**.</span></span>

6. <span data-ttu-id="8bf71-206">A próxima tela confirma que você criou com êxito sua nova avaliação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-206">The next screen confirms that you’ve successfully created your new assessment.</span></span> <span data-ttu-id="8bf71-207">Selecione **concluído** para fechar o assistente e a página de detalhes da nova avaliação aparecerá na tela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-207">Select **Done** to close the wizard, and your new assessment's details page will appear on the screen.</span></span>

<span data-ttu-id="8bf71-208">Se você vir uma **falha na** tela de avaliação após selecionar **criar avaliação**, selecione **tentar novamente** recriar sua avaliação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-208">If you see an **Assessment failed** screen after selecting **Create assessment**, select **Try again** to re-create your assessment.</span></span>

## <a name="delete-an-assessment"></a><span data-ttu-id="8bf71-209">Excluir uma avaliação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-209">Delete an assessment</span></span>

<span data-ttu-id="8bf71-210">A exclusão de uma avaliação a remove da lista na página avaliações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-210">Deleting an assessment removes it from the list on your assessments page.</span></span> <span data-ttu-id="8bf71-211">**A exclusão de uma avaliação é permanente; Não é possível obtê-lo novamente.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-211">**Deleting an assessment is permanent; you cannot get it back.**</span></span> <span data-ttu-id="8bf71-212">Se você quiser a mesma avaliação novamente, ele deve ser recriado do zero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-212">If you want the same assessment again, it must be re-created from scratch.</span></span> <span data-ttu-id="8bf71-213">Se as ações de melhoria na avaliação não aparecerem em qualquer outra avaliação, elas serão excluídas quando a avaliação for excluída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-213">If the improvement actions in the assessment do not appear in any other assessment, they will be deleted when the assessment is deleted.</span></span> <span data-ttu-id="8bf71-214">É recomendável exportar um relatório da avaliação antes de excluí-lo permanentemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-214">We recommend exporting a report of the assessment before you permanently delete it.</span></span>

<span data-ttu-id="8bf71-215">Para excluir uma avaliação, siga as etapas abaixo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-215">To delete an assessment, follow the steps below:</span></span>

1. <span data-ttu-id="8bf71-216">Na página avaliações, selecione a avaliação que você deseja excluir para abrir a página detalhes da avaliação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-216">From your assessments page, select the assessment you wish to delete to open that assessment’s details page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8bf71-217">Selecione **excluir avaliação** no canto superior direito da tela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-217">Select **Delete assessment** in the upper-right corner of your screen.</span></span>
3. <span data-ttu-id="8bf71-218">Uma janela será exibida solicitando que você confirme se deseja excluir permanentemente a avaliação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-218">A window will appear asking you to confirm that you want to permanently delete the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="8bf71-219">Selecione **excluir avaliação** para fechar a janela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-219">Select **Delete assessment** to close the window.</span></span> <span data-ttu-id="8bf71-220">Você receberá uma janela de confirmação de que sua avaliação foi excluída da Pontuação de conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-220">You’ll get a confirmation window that your assessment was deleted from Compliance Score.</span></span>

<span data-ttu-id="8bf71-221">Se você excluir a única avaliação em um grupo, esse grupo também será excluído da Pontuação de conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-221">If you delete the only assessment in a group, then that group is also deleted from Compliance Score.</span></span>

## <a name="monitor-assessment-progress-and-controls"></a><span data-ttu-id="8bf71-222">Monitorar o progresso e os controles da avaliação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-222">Monitor assessment progress and controls</span></span>

<span data-ttu-id="8bf71-223">Cada avaliação tem uma página de detalhes que oferece uma visão geral de seu progresso ao concluir a avaliação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-223">Each assessment has a details page that gives an at-a-glance view of your progress in completing the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="8bf71-224">A página mostra o andamento da conclusão dos controles e o status do teste das ações de aprimoramento de chave nesses controles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-224">The page shows your progress in completing controls, and the test status of key improvement actions within those controls.</span></span>

### <a name="overview-tab"></a><span data-ttu-id="8bf71-225">Guia Visão geral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-225">Overview tab</span></span>

<span data-ttu-id="8bf71-226">A guia Visão geral contém um gráfico mostrando sua porcentagem em direção à conclusão da avaliação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-226">The overview tab contains a graph showing your percentage toward completion of the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="8bf71-227">Este gráfico contém uma divisão de pontos de ações que você possui e aponta de ações de propriedade da Microsoft, para que você possa ver quantos pontos você precisa para concluir a avaliação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-227">This graph contains a breakdown of points from actions you own, and points from actions owned by Microsoft, so you can see how many more points you need to complete the assessment.</span></span>

<span data-ttu-id="8bf71-228">As principais ações de aprimoramento para controles na avaliação são listadas em ordem de maior impacto potencial para ganhar pontos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-228">The key improvement actions for controls in the assessment are listed in order of greatest potential impact to earn points.</span></span> <span data-ttu-id="8bf71-229">O gráfico associado detalha o status de teste agregado de suas ações de aprimoramento, para que você possa avaliar rapidamente o que foi testado e o que ainda precisa ser feito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-229">The associated graph details the aggregated test status of your improvement actions so you can quickly gauge what has been tested and what still needs to be done.</span></span>

<span data-ttu-id="8bf71-230">Para acessar ações de melhorias individuais, vá para a guia controles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-230">To access individual improvement actions, go to the controls tab.</span></span>

### <a name="controls-tab"></a><span data-ttu-id="8bf71-231">Guia Controles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-231">Controls tab</span></span>

<span data-ttu-id="8bf71-232">A guia controles exibe informações detalhadas para cada controle mapeado para a avaliação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-232">The controls tab displays detailed information for each control mapped to the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="8bf71-233">Um gráfico de **detalhamento de status de controle** mostra o status dos controles por família, para que você possa ver rapidamente quais agrupamentos de controles precisam de atenção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-233">A **control status breakdown** chart shows the status of controls by family, so you can see at a glance which groupings of controls need attention.</span></span>

<span data-ttu-id="8bf71-234">Sob o gráfico, uma tabela lista informações detalhadas sobre cada controle na avaliação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-234">Beneath the chart, a table lists detailed information about each control within the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="8bf71-235">Os controles são agrupados pela família de controle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-235">Controls are grouped by control family.</span></span> <span data-ttu-id="8bf71-236">Expanda cada nome de família para revelar os controles individuais que ele contém.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-236">Expand each family name to reveal the individual controls it contains.</span></span> <span data-ttu-id="8bf71-237">As informações listadas para cada controle incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-237">The information listed for each control includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="8bf71-238">**Título do controle**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-238">**Control title**</span></span>
- <span data-ttu-id="8bf71-239">**Status**: reflete o status do teste das ações de melhoria dentro do controle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-239">**Status**: reflects the test status of the improvement actions within the control</span></span> 
    - <span data-ttu-id="8bf71-240">**Passed** -todas as ações de aperfeiçoamento têm um status de teste de "Passed", ou pelo menos um é passado e o restante estão "fora do escopo"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-240">**Passed** - all improvement actions have a test status of “passed,” or at least one is passed and the rest are “out of scope”</span></span>
    -  <span data-ttu-id="8bf71-241">**Falha** -pelo menos uma ação de melhoria tem um status de teste de "falha"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-241">**Failed** - at least one improvement action has a test status of “failed”</span></span>
    - <span data-ttu-id="8bf71-242">**None** -todas as ações de aperfeiçoamento não foram testadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-242">**None** - all improvement actions have not been tested</span></span>
    - <span data-ttu-id="8bf71-243">**Fora do escopo** -todas as ações de melhoria estão fora do escopo desta avaliação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-243">**Out of scope** - all improvement actions are out of scope for this assessment</span></span>
    - <span data-ttu-id="8bf71-244">**Em andamento** – as ações de melhoria têm um status diferente daqueles listados acima, que podem incluir "em andamento", "crédito parcial" ou "não detectado"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-244">**In progress** - improvement actions have a status other than the ones listed above, which could include “in progress,” “partial credit,” or “undetected”</span></span>
- <span data-ttu-id="8bf71-245">**ID de controle**: o número de identificação do controle, atribuído por sua regulamentação, padrão ou política correspondente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-245">**Control ID**: the control’s identification number, assigned by its corresponding regulation, standard, or policy</span></span>
- <span data-ttu-id="8bf71-246">**Pontos alcançados**: o número de pontos obtidos por meio da conclusão de ações, do número total de pontos atingíveis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-246">**Points achieved**: the number of points earned by completing actions, out of the total number of achievable points</span></span> 
- <span data-ttu-id="8bf71-247">**Suas ações**: o número de ações concluídas do número total de ações a serem realizadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-247">**Your actions**: the number of your actions completed out of the total number of actions to be done</span></span>
- <span data-ttu-id="8bf71-248">**Ações da Microsoft**: o número de ações concluídas pela Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-248">**Microsoft actions**: the number of actions completed by Microsoft</span></span> 

<span data-ttu-id="8bf71-249">Para exibir os detalhes de um controle, selecione-o na sua linha na tabela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-249">To view a control’s details, select it from its row in the table.</span></span> <span data-ttu-id="8bf71-250">A página detalhes do controle mostra um gráfico que indica o status do teste das ações dentro desse controle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-250">The control details page shows a graph indicating the test status of the actions within that control.</span></span> <span data-ttu-id="8bf71-251">Uma tabela abaixo do gráfico mostra as principais ações de aperfeiçoamento para esse controle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-251">A table below the graph shows key improvement actions for that control.</span></span>

<span data-ttu-id="8bf71-252">Selecione uma ação de aprimoramento na lista para analisar a página de detalhes da ação de aprimoramento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-252">Select an improvement action from the list to drill into the improvement action’s details page.</span></span> <span data-ttu-id="8bf71-253">As páginas de detalhes mostram o status do teste, as notas de implementação e o lançamento na solução recomendada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-253">The details pages shows test status, implementation notes, and launch into the recommended solution.</span></span>

#### <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="8bf71-254">Saiba mais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-254">Learn more</span></span>
[<span data-ttu-id="8bf71-255">Entenda como as ações de controles e melhorias são rastreadas e pontuadas por Pontuação de conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-255">Understand how controls and improvement actions are tracked and scored by Compliance Score.</span></span>](compliance-score-methodology.md)

## <a name="export-an-assessment-report"></a><span data-ttu-id="8bf71-256">Exportar um relatório de avaliação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-256">Export an assessment report</span></span>

<span data-ttu-id="8bf71-257">Você pode exportar uma avaliação para um arquivo do Excel para stakeholders de conformidade em sua organização ou para auditores externos e reguladores [seguindo estas instruções](working-with-compliance-manager.md#reports).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-257">You can export an assessment to an Excel file for compliance stakeholders in your organization or for external auditors and regulators by [following these instructions](working-with-compliance-manager.md#reports).</span></span> <span data-ttu-id="8bf71-258">Você precisará visitar o gerente de conformidade para exportar o relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-258">You’ll  need to visit Compliance Manager to export the report.</span></span>

<span data-ttu-id="8bf71-259">O relatório é um instantâneo da avaliação a partir da data e hora da exportação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-259">The report is a snapshot of the assessment as of the date and time of the export.</span></span> <span data-ttu-id="8bf71-260">Ele contém os detalhes de controles gerenciados por você e pela Microsoft, incluindo o status da implementação, data de teste, resultados de teste e links para documentos de evidência carregados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf71-260">It contains the details for controls managed by both you and Microsoft, including implementation status, test date, test results, and links to uploaded evidence documents.</span></span>