---
title: Criar e publicar rótulos de confidencialidade
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: cabailey
author: cabailey
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Priority
ms.collection:
- M365-security-compliance
- SPO_Content
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Instruções para criar, configurar e publicar rótulos de confidencialidade para classificar e proteger os documentos e emails da sua organização.
ms.openlocfilehash: 8018c18e976d0e6f9904923471bb07c8bb3cbc40
ms.sourcegitcommit: 7d07e7ec84390a8f05034d3639fa5db912809585
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/15/2020
ms.locfileid: "42091294"
---
# <a name="create-and-configure-sensitivity-labels-and-their-policies"></a><span data-ttu-id="477a1-103">Criar e configurar rótulos de confidencialidade e suas políticas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477a1-103">Create and configure sensitivity labels and their policies</span></span>

<span data-ttu-id="477a1-104">Para criar e publicar seus [rótulos de confidencialidade](sensitivity-labels.md), vá para o centro de administração de rótulos, como o [centro de conformidade do Microsoft 365](https://compliance.microsoft.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477a1-104">To create and publish your [sensitivity labels](sensitivity-labels.md), go to your labeling admin center, such as the [Microsoft 365 compliance center](https://compliance.microsoft.com/).</span></span> <span data-ttu-id="477a1-105">Você também pode usar o centro de segurança do Microsoft 365 ou o Centro de Conformidade e Segurança do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477a1-105">You can also use the Microsoft 365 security center, or the Office 365 Security & Compliance Center.</span></span>

<span data-ttu-id="477a1-106">Primeiro, crie e configure os rótulos de confidencialidade que você deseja disponibilizar nos aplicativos do Office e nos serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477a1-106">First, create and configure the sensitivity labels that you want to make available in Office apps and for services.</span></span> <span data-ttu-id="477a1-107">Em seguida, crie uma mais políticas de rótulos que contenham os rótulos e as configurações de política que você configurar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477a1-107">Then, create one or more label policies that contain the labels and policy settings that you configure.</span></span> <span data-ttu-id="477a1-108">É a política de rótulos que publica os rótulos e as configurações dos seus usuários e locais selecionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477a1-108">It's the label policy that publishes the labels and settings for your chosen users and locations.</span></span>

## <a name="permissions-required-to-create-and-manage-sensitivity-labels"></a><span data-ttu-id="477a1-109">Permissões necessárias para criar e gerenciar rótulos dec confidencialidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477a1-109">Permissions required to create and manage sensitivity labels</span></span>

<span data-ttu-id="477a1-110">Os membros da sua equipe de conformidade que forem criar rótulos de confidencialidade precisam de permissões para o Centro de conformidade do Microsoft 365, o Centro de segurança do Microsoft 365 ou o Centro de Conformidade e Segurança do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477a1-110">Members of your compliance team who will create sensitivity labels need permissions to the Microsoft 365 compliance center, Microsoft 365 security center, or Office 365 Security & Compliance Center.</span></span> 

<span data-ttu-id="477a1-111">Por padrão, seu administrador de locatário tem acesso a esses centros de administração e poderá fornecer acesso aos agentes de conformidade e a outras pessoas sem fornecer a eles todas as permissões de um administrador de locatários. Para permitir que se delegue esse acesso limitado de administrador, vá para a página **Permissões** de um desses centros de administração e, em seguida, adicione membros ao grupo de funções **Administrador de Conformidade de Dados**, **Administrador de Conformidade** ou \*\* Administrator de Segurança\*\*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477a1-111">By default, your tenant admin has access to these admin centers and can give compliance officers and other people access, without giving them all of the permissions of a tenant admin. For this delegated limited admin access, go to the **Permissions** page of one of these admin centers, and then add members to the **Compliance Data Administrator**, **Compliance Administrator** or **Security Administrator** role group.</span></span>

<span data-ttu-id="477a1-112">Como alternativa, você pode criar um novo grupo de funções e adicionar as funções **administrador de rótulo de confidencialidade** ou **configuração da organização** a esse grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477a1-112">Alternatively to using roles, you can create a new role group and add either **Sensitivity Label Administrator** or **Organization Configuration** roles to this group.</span></span> <span data-ttu-id="477a1-113">Para obter instruções, consulte [Fornecer aos usuários acesso ao Centro de Conformidade e Segurança do Office 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/grant-access-to-the-security-and-compliance-center).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477a1-113">For instructions, see [Give users access to the Office 365 Security & Compliance Center](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/grant-access-to-the-security-and-compliance-center).</span></span>

<span data-ttu-id="477a1-114">Essas permissões são necessárias somente para criar e configurar os rótulos de confidencialidade e suas políticas de rótulos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477a1-114">These permissions are required only to create and configure sensitivity labels and their label policies.</span></span> <span data-ttu-id="477a1-115">Eles não são necessários para aplicar os rótulos em aplicativos ou serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477a1-115">They are not required to apply the labels in apps or services.</span></span>

## <a name="create-and-configure-sensitivity-labels"></a><span data-ttu-id="477a1-116">Criar e configurar rótulos de confidencialidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477a1-116">Create and configure sensitivity labels</span></span>

1. <span data-ttu-id="477a1-117">No centro de administração de rótulos, navegue até os rótulos de confidencialidade:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477a1-117">In your labeling admin center, navigate to sensitivity labels:</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="477a1-118">Centro de conformidade do Microsoft 365:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477a1-118">Microsoft 365 compliance center:</span></span> 
        - <span data-ttu-id="477a1-119">**Proteção de Informações** > \*\* de soluções \*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477a1-119">**Solutions** > **Information protection**</span></span>
        
        <span data-ttu-id="477a1-120">Se você não vir essa opção imediatamente, selecione primeiro **Mostrar tudo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477a1-120">If you don't immediately see this option, first select **Show all**.</span></span> 
    
    - <span data-ttu-id="477a1-121">Centro de segurança do Microsoft 365:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477a1-121">Microsoft 365 security center:</span></span> 
        - <span data-ttu-id="477a1-122">**Rótulos de confidencialidade** > \*\* de Classificação\*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477a1-122">**Classification** > **Sensitivity labels**</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="477a1-123">Centro de Conformidade e Segurança do Office 365:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477a1-123">Office 365 Security & Compliance Center:</span></span>
        - <span data-ttu-id="477a1-124">**Rótulos de confidencialidade** > \*\* de Classificação\*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477a1-124">**Classification** > **Sensitivity labels**</span></span>

2. <span data-ttu-id="477a1-125">Na guia **Rótulos**, selecione **+ Criar um rótulo** para iniciar o assistente **Novo rótulo de confidencialidade**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477a1-125">On the **Labels** tab, select **+ Create a label** to start the **New sensitivity label** wizard.</span></span>

3. <span data-ttu-id="477a1-126">Siga as notificações para as configurações de rótulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477a1-126">Follow the prompts for the label settings.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="477a1-127">Para saber mais sobre as configurações de rótulo, confira [O que rótulos de confidencialidade podem fazer](sensitivity-labels.md#what-sensitivity-labels-can-do) nas informações gerais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477a1-127">For more information about the label settings, see [What sensitivity labels can do](sensitivity-labels.md#what-sensitivity-labels-can-do) from the overview information.</span></span>

4. <span data-ttu-id="477a1-128">Repita essas etapas para criar mais rótulos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477a1-128">Repeat these steps to create more labels.</span></span> <span data-ttu-id="477a1-129">Entretanto, se você deseja criar um subrótulo, selecione primeiro o rótulo pai e selecione **...** para **Mais ações** e selecione **Adicionar subrótulo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477a1-129">However, if you want to create a sublabel, first select the parent label and select **...** for **More actions**, and then select **Add sub label**.</span></span>

5. <span data-ttu-id="477a1-130">Quando você tiver criado todos os rótulos necessários, examine a ordem deles e, se necessário, mova-os para cima ou para baixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477a1-130">When you have created all the labels you need, review their order and if necessary, move them up or down.</span></span> <span data-ttu-id="477a1-131">Para alterar a ordem de um rótulo, selecione **...** para **Mais ações** e depois selecione **Mover para cima** ou **Mover para baixo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477a1-131">To change the order of a label, select **...** for **More actions**, and then select **Move up** or **Move down**.</span></span> <span data-ttu-id="477a1-132">Para saber mais, confira [Prioridade de rótulo (a ordem importa)](sensitivity-labels.md#label-priority-order-matters) nas informações gerais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477a1-132">For more information, see [Label priority (order matters)](sensitivity-labels.md#label-priority-order-matters) from the overview information.</span></span>

<span data-ttu-id="477a1-133">Para editar um rótulo existente, selecione-o e depois selecione **Editar rótulo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477a1-133">To edit an existing label, select it, and then select **Edit label**.</span></span> <span data-ttu-id="477a1-134">Isso inicia o assistente **Editar rótulo de confidencialidade**, que permite que você altere todas as configurações de rótulo na etapa 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477a1-134">This starts the **Edit sensitivity label** wizard, which lets you change all the label settings in step 3.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="477a1-135">Se você editar um rótulo que já foi publicado usando uma política de rótulo, etapas adicionais não serão necessárias quando você concluir o assistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477a1-135">If you edit a label that's already published by using a label policy, no extra steps are needed when you finish the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="477a1-136">Por exemplo, não é necessário adicioná-lo a uma nova política de rótulos para que as alterações fiquem disponíveis para os mesmos usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477a1-136">For example, you don't need to add it to a new label policy for the changes to become available to the same users.</span></span> <span data-ttu-id="477a1-137">No entanto, aguarde 24 horas para que as alterações sejam replicadas para usuários e serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477a1-137">However, allow up to 24 hours for the changes to replicate to users and services.</span></span>

<span data-ttu-id="477a1-138">Até que você publique seus rótulos, eles não estarão disponíveis para seleção em aplicativos ou em serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477a1-138">Until you publish your labels, they won't be available to select in apps or for services.</span></span> <span data-ttu-id="477a1-139">Para publicar os rótulos, eles dever ser [adicionados a uma política de rótulos](#publish-sensitivity-labels-by-creating-a-label-policy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477a1-139">To publish the labels, they must be [added to a label policy](#publish-sensitivity-labels-by-creating-a-label-policy).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="477a1-140">Na guia **Rótulos**, não selecione a guia **Publicar rótulos** (ou o botão **Publicar rótulo** ao editar um rótulo), a menos que você precise criar uma nova política de rótulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477a1-140">On this **Labels** tab, do not select the **Publish labels** tab (or the **Publish label** button when you edit a label) unless you need to create a new label policy.</span></span> <span data-ttu-id="477a1-141">Você precisará de várias políticas de rótulo somente se os usuários precisarem de rótulos diferentes ou configuracoes de política diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477a1-141">You need multiple label policies only if users need different labels or different policy settings.</span></span> <span data-ttu-id="477a1-142">Tenha como objetivo ter o menor número de rótulos possível; não é incomum ter apenas uma politica de rótulo para a organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477a1-142">Aim to have as few label policies as possible — it's not uncommon to have just one label policy for the organization.</span></span>

### <a name="additional-label-settings-with-office-365-security--compliance-center-powershell"></a><span data-ttu-id="477a1-143">Configurações adicionais de rótulo com o PowerShell do Centro de Conformidade e Segurança do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477a1-143">Additional label settings with Office 365 Security & Compliance Center PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="477a1-144">As configurações adicionais de rótulo estão disponíveis com o cmdlet de [Set-Label](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance/set-label?view=exchange-ps) do [PowerShell do Centro de Conformidade e Segurança do Office 365](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/office-365-scc/office-365-scc-powershell?view=exchange-ps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477a1-144">Additional label settings are available with the [Set-Label](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance/set-label?view=exchange-ps) cmdlet from [Office 365 Security & Compliance Center PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/office-365-scc/office-365-scc-powershell?view=exchange-ps).</span></span>

<span data-ttu-id="477a1-145">Use o parâmetro *LocaleSettings* para implantações multinacionais, assim os usuários podem ver o nome do rótulo e a dica de ferramenta no idioma local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477a1-145">Use the *LocaleSettings* parameter for multinational deployments so that users see the label name and tooltip in their local language.</span></span> <span data-ttu-id="477a1-146">Confira a seção a seguir para conferir um exemplo de configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477a1-146">See the following section for an example configuration.</span></span> 

<span data-ttu-id="477a1-147">Usando esse cmdlet, você também pode especificar [configurações avançadas](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/rms-client/clientv2-admin-guide-customizations) para o cliente de rotulagem unificada da Proteção de Informações do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477a1-147">Using this cmdlet, you can also specify [advanced settings](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/rms-client/clientv2-admin-guide-customizations) for the Azure Information Protection unified labeling client.</span></span> <span data-ttu-id="477a1-148">Essas configurações avançadas incluem a definição de uma cor de rótulo e a aplicação de uma propriedade personalizada quando um rótulo é aplicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477a1-148">These advanced settings include setting a label color, and applying a custom property when a label is applied.</span></span> <span data-ttu-id="477a1-149">Para obter a lista completa, confira [Configurações avançadas disponíveis para as políticas de rótulo](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/rms-client/clientv2-admin-guide-customizations#available-advanced-settings-for-label-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477a1-149">For the full list, see [Available advanced settings for label policies](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/rms-client/clientv2-admin-guide-customizations#available-advanced-settings-for-label-policies).</span></span> 

#### <a name="example-configuration-to-configure-a-sensitivity-label-for-different-languages"></a><span data-ttu-id="477a1-150">Configuração de exemplo para configurar um rótulo de configurar em idiomas diferentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477a1-150">Example configuration to configure a sensitivity label for different languages</span></span>

<span data-ttu-id="477a1-151">O exemplo a seguir mostra a configuração do PowerShell para um rótulo chamado "Público" com o texto de espaço reservado para a dica de ferramenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477a1-151">The following example shows the PowerShell configuration for a label named "Public" with placeholder text for the tooltip.</span></span> <span data-ttu-id="477a1-152">Neste exemplo, o nome do rótulo e o texto da dica de ferramenta estão configurados em francês, italiano e alemão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477a1-152">In this example, the label name and tooltip text is configured for French, Italian, and German.</span></span>

<span data-ttu-id="477a1-153">Como resultado dessa configuração, os usuários com aplicativos do Office que usam tais idiomas de exibição verão seus nomes de etiqueta e as dicas de ferramentas no mesmo idioma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477a1-153">As a result of this configuration, users who have Office apps that use those display languages see their label names and tooltips in the same language.</span></span> <span data-ttu-id="477a1-154">Da mesma forma, se você tiver o cliente de rotulagem unificado da Proteção de Informações do Azure instalado para rotular arquivos do Explorador de Arquivos, os usuários que tiverem essas versões de idioma do Windows verão os nomes de etiqueta e as dicas de ferramenta no idioma local deles quando usarem o clique com o botão direito do mouse para rotular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477a1-154">Similarly, if you have the Azure Information Protection unified labeling client installed to label files from File Explorer, users who have those language versions of Windows see their label names and tooltips in their local language when they use the right-click actions for labeling.</span></span>

<span data-ttu-id="477a1-155">Para os idiomas para os quais você precisa oferecer suporte, use os [identificadores de idiomas](https://docs.microsoft.com/deployoffice/office2016/language-identifiers-and-optionstate-id-values-in-office-2016#language-identifiers) do Office (também conhecidos como marcas de idioma) e especifique a sua própria tradução para o rótulo e para a dica de ferramenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477a1-155">For the languages that you need to support, use the Office [language identifiers](https://docs.microsoft.com/deployoffice/office2016/language-identifiers-and-optionstate-id-values-in-office-2016#language-identifiers) (also known as language tags), and specify your own translation for the label name and tooltip.</span></span>

<span data-ttu-id="477a1-156">Antes de executar os comandos no PowerShell, você dever primeiro [conectar-se com o Centro de Segurança e Conformidade do PowerShell do Office 365](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/office-365-scc/connect-to-scc-powershell/connect-to-scc-powershell?view=exchange-ps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477a1-156">Before you run the commands in PowerShell, you must first [connect to Office 365 Security & Compliance Center PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/office-365-scc/connect-to-scc-powershell/connect-to-scc-powershell?view=exchange-ps).</span></span>


```powershell
$Languages = @("fr-fr","it-it","de-de")
$DisplayNames=@("Publique","Publico","Oeffentlich")
$Tooltips = @("Texte Français","Testo italiano","Deutscher text")
$label = "Public"
$DisplayNameLocaleSettings = [PSCustomObject]@{LocaleKey='DisplayName';
Settings=@(
@{key=$Languages[0];Value=$DisplayNames[0];}
@{key=$Languages[1];Value=$DisplayNames[1];}
@{key=$Languages[2];Value=$DisplayNames[2];})}
Set-Label -Identity $Label -LocaleSettings (ConvertTo-Json $DisplayNameLocaleSettings -Depth 3 -Compress)
$TooltipLocaleSettings = [PSCustomObject]@{LocaleKey='Tooltip';
Settings=@(
@{key=$Languages[0];Value=$Tooltips[0];}
@{key=$Languages[1];Value=$Tooltips[1];}
@{key=$Languages[2];Value=$Tooltips[2];})}
Set-Label -Identity $Label -LocaleSettings (ConvertTo-Json $TooltipLocaleSettings -Depth 3 -Compress)
```

## <a name="publish-sensitivity-labels-by-creating-a-label-policy"></a><span data-ttu-id="477a1-157">Publicar rótulos de confidencialidade criando uma política de rótulo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477a1-157">Publish sensitivity labels by creating a label policy</span></span>

1. <span data-ttu-id="477a1-158">No centro de administração de rótulos, navegue até os rótulos de confidencialidade:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477a1-158">In your labeling admin center, navigate to sensitivity labels:</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="477a1-159">Centro de conformidade do Microsoft 365:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477a1-159">Microsoft 365 compliance center:</span></span> 
        - <span data-ttu-id="477a1-160">**Proteção de Informações** > \*\* de soluções \*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477a1-160">**Solutions** > **Information protection**</span></span>
        
        <span data-ttu-id="477a1-161">Se você não vir essa opção imediatamente, selecione primeiro **Mostrar tudo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477a1-161">If you don't immediately see this option, first select **Show all**.</span></span> 
    
    - <span data-ttu-id="477a1-162">Centro de segurança do Microsoft 365:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477a1-162">Microsoft 365 security center:</span></span> 
        - <span data-ttu-id="477a1-163">**Rótulos de confidencialidade** > \*\* de Classificação\*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477a1-163">**Classification** > **Sensitivity labels**</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="477a1-164">Centro de Conformidade e Segurança do Office 365:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477a1-164">Office 365 Security & Compliance Center:</span></span>
        - <span data-ttu-id="477a1-165">**Rótulos de confidencialidade** > \*\* de Classificação\*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477a1-165">**Classification** > **Sensitivity labels**</span></span>

2. <span data-ttu-id="477a1-166">Selecione a guia **Políticas de rótulo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477a1-166">Select the **Label policies** tab.</span></span>

3. <span data-ttu-id="477a1-167">Selecione **Publicar rótulos** para iniciar o **Assistente de criação de política**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477a1-167">Select **Publish labels** to start the **Create policy wizard**.</span></span>

4. <span data-ttu-id="477a1-168">Selecione **Escolher rótulos de confidencialidade para publicar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477a1-168">Select **Choose sensitivity labels to publish**.</span></span> <span data-ttu-id="477a1-169">Selecione os rótulos que você deseja disponibilizar nos aplicativos e serviços, e selecione **Adicionar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477a1-169">Select the labels that you want to make available in apps and to services, and then select **Add**.</span></span>

5. <span data-ttu-id="477a1-170">Examine os rótulos selecionados, e para fazer alterações, selecione **Editar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477a1-170">Review the selected labels and to make any changes, select **Edit**.</span></span> <span data-ttu-id="477a1-171">Caso contrário, selecione **Próximo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477a1-171">Otherwise, select **Next**.</span></span>

6. <span data-ttu-id="477a1-172">Siga as notificações para definir as configurações de política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477a1-172">Follow the prompts to configure the policy settings.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="477a1-173">Para obter mais informações sobre as configurações, confira [O que as políticas de rótulo podem fazer](sensitivity-labels.md#what-label-policies-can-do) nas informações gerais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477a1-173">For more information about the settings, see [What label policies can do](sensitivity-labels.md#what-label-policies-can-do) from the overview information.</span></span>

7. <span data-ttu-id="477a1-174">Repita essas etapas se você precisar de configurações de política para usuários ou locais diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477a1-174">Repeat these steps if you need different policy settings for different users or locations.</span></span> <span data-ttu-id="477a1-175">Por exemplo, você deseja rótulos adicionais para um grupo de usuários ou um rótulo padrão diferente para um subconjunto de usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477a1-175">For example, you want additional labels for a group of users, or a different default label for a subset of users.</span></span>

8. <span data-ttu-id="477a1-176">Se você criar mais de uma política de rótulo que pode resultar em um conflito para um usuário ou local, examine a ordem das políticas e, se necessário, mova-as para cima ou para baixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477a1-176">If you create more than one label policy that might result in a conflict for a user or location, review the policy order and if necessary, move them up or down.</span></span> <span data-ttu-id="477a1-177">Para alterar a ordem de uma política de rótulo, selecione **...** para **Mais ações** e depois selecione **Mover para cima** ou **Mover para baixo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477a1-177">To change the order of a label policy, select **...** for **More actions**, and then select **Move up** or **Move down**.</span></span> <span data-ttu-id="477a1-178">Para saber mais, confira [Prioridade das políticas de rótulo (a ordem é importante)](sensitivity-labels.md#label-policy-priority-order-matters) nas informações gerais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477a1-178">For more information, see [Label policy priority (order matters)](sensitivity-labels.md#label-policy-priority-order-matters) from the overview information.</span></span>

<span data-ttu-id="477a1-179">Concluir o assistente publica automaticamente a política de rótulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477a1-179">Completing the wizard automatically publishes the label policy.</span></span> <span data-ttu-id="477a1-180">Para fazer alterações em uma política publicada, basta editá-la.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477a1-180">To make changes to a published policy, simply edit it.</span></span> <span data-ttu-id="477a1-181">Não há uma ação específica de publicação ou republicação para selecionar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477a1-181">There is no specific publish or republish action for you to select.</span></span>

<span data-ttu-id="477a1-182">Para editar uma política de rótulo existente, selecione-a e, em seguida, selecione **Editar Política**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477a1-182">To edit an existing label policy, select it, and then select **Edit Policy**.</span></span> <span data-ttu-id="477a1-183">Isso inicia o assistente **Criar política**, que permite editar quais rótulos estão incluídos e as configurações de rótulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477a1-183">This starts the **Create policy** wizard, which lets you edit which labels are included and the label settings.</span></span> <span data-ttu-id="477a1-184">Quando você concluir o assistente, todas as alterações serão replicadas automaticamente para os usuários e serviços selecionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477a1-184">When you complete the wizard, any changes are automatically replicated to the selected users and services.</span></span>

<span data-ttu-id="477a1-185">Normalmente, os usuários veem os rótulos em seus aplicativos do Office dentro de algumas horas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477a1-185">Typically, users see the labels in their Office apps within a couple of hours.</span></span> <span data-ttu-id="477a1-186">No entanto, aguarde 24 para que as políticas de rótulo e as alterações feitas nelas sejam replicadas para todos os usuários e serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477a1-186">However, allow up to 24 hours for your label policies and any changes to them to replicate to all users and services.</span></span>

### <a name="additional-label-policy-settings-with-office-365-security--compliance-center-powershell"></a><span data-ttu-id="477a1-187">Configurações adicionais de política de rótulo com o PowerShell do Centro de Conformidade e Segurança do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477a1-187">Additional label policy settings with Office 365 Security & Compliance Center PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="477a1-188">As configurações adicionais de política de rótulo estão disponíveis no cmdlet [Set-Label](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance/set-label?view=exchange-ps) do [PowerShell do Centro de Conformidade e Segurança do Office 365](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/office-365-scc/office-365-scc-powershell?view=exchange-ps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477a1-188">Additional label policy settings are available with the [Set-Label](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance/set-label?view=exchange-ps) cmdlet from [Office 365 Security & Compliance Center PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/office-365-scc/office-365-scc-powershell?view=exchange-ps).</span></span>

<span data-ttu-id="477a1-189">Usando esse cmdlet, você pode especificar [configurações avançadas](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/rms-client/clientv2-admin-guide-customizations) para o cliente de rotulagem unificada da Proteção de Informações do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477a1-189">Using this cmdlet, you can specify [advanced settings](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/rms-client/clientv2-admin-guide-customizations) for the Azure Information Protection unified labeling client.</span></span> <span data-ttu-id="477a1-190">Essas configurações avançadas incluem a configuração de um rótulo padrão diferente para o Outlook e implementam mensagens pop-up no Outlook que avisam, justificam ou bloqueiam os emails enviados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477a1-190">These advanced settings include setting a different default label for Outlook, and implement pop-up messages in Outlook that warn, justify, or block emails being sent.</span></span> <span data-ttu-id="477a1-191">Para obter a lista completa, confira [Configurações avançadas disponíveis para rótulos](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/rms-client/clientv2-admin-guide-customizations#available-advanced-settings-for-labels).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477a1-191">For the full list, see [Available advanced settings for labels](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/rms-client/clientv2-admin-guide-customizations#available-advanced-settings-for-labels).</span></span> 

<span data-ttu-id="477a1-192">Você também pode usar esse cmdlet para adicionar e remover rótulos de e para uma política de rótulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477a1-192">You can also use this cmdlet to add and remove labels to and from a label policy.</span></span>


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="477a1-193">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477a1-193">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="477a1-194">Para configurar e usar seus rótulos de confidencialidade em cenários específicos, use os seguintes artigos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477a1-194">To configure and use your sensitivity labels for specific scenarios, use the following articles:</span></span>

- [<span data-ttu-id="477a1-195">Restringir o acesso ao conteúdo usando criptografia nos rótulos de confidencialidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477a1-195">Restrict access to content by using encryption in sensitivity labels</span></span>](encryption-sensitivity-labels.md)

- [<span data-ttu-id="477a1-196">Aplicar um rótulo de confidencialidade automaticamente ao conteúdo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477a1-196">Apply a sensitivity label to content automatically</span></span>](apply-sensitivity-label-automatically.md)

- [<span data-ttu-id="477a1-197">Usar rótulos de confidencialidade para equipes, grupos e sites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477a1-197">Use sensitivity labels with teams, groups, and sites</span></span>](sensitivity-labels-teams-groups-sites.md)

- [<span data-ttu-id="477a1-198">Habilitar rótulos de confidencialidade para arquivos do Office no SharePoint e no OneDrive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477a1-198">Enable sensitivity labels for Office files in SharePoint and OneDrive</span></span>](sensitivity-labels-sharepoint-onedrive-files.md)

<span data-ttu-id="477a1-199">Para monitorar como os rótulos estão sendo usados, confira [Exibir uso do rótulo com análise de rótulo](label-analytics.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477a1-199">To monitor how your labels are being used, see [View label usage with label analytics](label-analytics.md).</span></span>
