---
title: Chave do cliente para o Microsoft 365 no nível do locatário (visualização pública)
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
ms.date: 12/17/2020
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365solution-mip
- m365initiative-compliance
description: Saiba como configurar a chave do cliente para todos os dados no seu locatário do Microsoft 365.
ms.openlocfilehash: eedf0e8c9d56131016bc798af8ae471df3005bdc
ms.sourcegitcommit: 0867495cb02d0b38b439b16bdce97e6eda483ba9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 12/18/2020
ms.locfileid: "49712517"
---
# <a name="overview-of-customer-key-for-microsoft-365-at-the-tenant-level-public-preview"></a><span data-ttu-id="7da4d-103">Visão geral da chave do cliente para o Microsoft 365 no nível do locatário (visualização pública)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-103">Overview of Customer Key for Microsoft 365 at the tenant level (public preview)</span></span>

<span data-ttu-id="7da4d-104">Usando chaves fornecidas, você pode criar uma DEP (política de criptografia de dados) e atribuí-la ao locatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-104">Using keys you provide, you can create a data encryption policy (DEP) and assign it to the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-105">A DEP criptografa dados entre o locatário para estas cargas de trabalho:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-105">The DEP encrypts data across the tenant for these workloads:</span></span>

- <span data-ttu-id="7da4d-106">Mensagens de chat de equipes (1:1 chats, bate-papos de grupo, bate-papos de reunião e conversas de canal)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-106">Teams chat messages (1:1 chats, group chats, meeting chats and channel conversations)</span></span>
- <span data-ttu-id="7da4d-107">Mensagens de mídia do Teams (imagens, trechos de código, vídeos, imagens wiki)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-107">Teams media messages (images, code snippets, videos, wiki images)</span></span>
- <span data-ttu-id="7da4d-108">Reuniões de chamada e de reunião de equipes armazenadas no armazenamento do Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-108">Teams call and meeting recordings stored in Teams storage</span></span>
- <span data-ttu-id="7da4d-109">Notificações de chat de equipes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-109">Teams chat notifications</span></span>
- <span data-ttu-id="7da4d-110">Sugestões de chat de equipes pela Cortana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-110">Teams chat suggestions by Cortana</span></span>
- <span data-ttu-id="7da4d-111">Mensagens de status do teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-111">Teams status messages</span></span>
- <span data-ttu-id="7da4d-112">Informações de usuário e sinal para o Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-112">User and signal information for Exchange Online</span></span>

<span data-ttu-id="7da4d-113">Para o Microsoft Teams, a chave do cliente no nível do locatário criptografa novos dados desde o momento em que a DEP é atribuída ao locatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-113">For Microsoft Teams, Customer Key at the tenant level encrypts new data from the time the DEP is assigned to the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-114">A visualização pública não dá suporte à criptografia de dados passados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-114">Public preview does not support encrypting past data.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-115">Para o Exchange Online, a chave do cliente criptografa todos os dados existentes e novos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-115">For Exchange Online, Customer Key encrypts all existing and new data.</span></span>

<span data-ttu-id="7da4d-116">Você pode criar vários DEPs por locatário, mas só pode atribuir uma DEP a qualquer momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-116">You can create multiple DEPs per tenant but can only assign one DEP at any point in time.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-117">Quando você atribui a DEP, a criptografia começa automaticamente, mas pode levar algum tempo para ser concluída dependendo do tamanho do seu locatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-117">When you assign the DEP, encryption begins automatically but can take some time to complete depending on the size of your tenant.</span></span>

## <a name="tenant-level-policies-add-broader-control-to-customer-key-for-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="7da4d-118">Políticas de nível de locatário adicionam um controle mais amplo à chave do cliente para o Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-118">Tenant level policies add broader control to Customer Key for Microsoft 365</span></span>

<span data-ttu-id="7da4d-119">Se você já tiver a chave do cliente configurada para o Exchange Online e o SharePoint Online, veja como a nova visualização pública em nível de locatário se ajusta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-119">If you already have Customer Key set up for Exchange Online and Sharepoint Online, here's how the new tenant-level public preview fits in.</span></span>

<span data-ttu-id="7da4d-120">A política de criptografia em nível de locatário que você cria criptografa todos os dados para as cargas de trabalho do Microsoft Teams e do Exchange Online no Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-120">The tenant-level encryption policy you create encrypts all data for the Microsoft Teams and Exchange Online workloads in Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-121">Essa política não interfere no DEPs ajustado corretamente que você já criou na chave do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-121">This policy doesn't interfere with finely tuned DEPs you've already created in Customer Key.</span></span>

<span data-ttu-id="7da4d-122">Exemplos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-122">Examples:</span></span>

<span data-ttu-id="7da4d-123">Os arquivos do Microsoft Teams e alguns registros de chamada e de reunião do teams que são salvos no OneDrive for Business e no SharePoint são criptografados por uma DEP do SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-123">Microsoft Teams files and some Teams call and meeting recordings that are saved in OneDrive for Business and SharePoint are encrypted by a SharePoint Online DEP.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-124">Um único SharePoint Online DEP criptografa conteúdo em uma única geografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-124">A single SharePoint Online DEP encrypts content within a single geo.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-125">A DEP no nível do locatário irá criptografar novamente os dados criptografados com a nova política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-125">The tenant-level DEP will encrypt the encrypted data again with the new policy.</span></span>

<span data-ttu-id="7da4d-126">Para o Exchange Online, você pode criar uma DEP que criptografe uma ou mais caixas de correio de usuários com a chave do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-126">For Exchange Online, you can create a DEP that encrypts one or more user mailboxes with Customer Key.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-127">Quando você cria uma política de nível de locatário, essa política não criptografará as caixas de correio criptografadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-127">When you create a tenant-level policy, that policy will not encrypt the encrypted mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-128">No entanto, a chave de nível de locatário criptografará as caixas de correio que ainda não são afetadas por uma DEP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-128">However,  the tenant-level key will encrypt the mailboxes that are not affected by a DEP already.</span></span>

## <a name="set-up-customer-key-at-the-tenant-level-public-preview"></a><span data-ttu-id="7da4d-129">Configurar a chave do cliente no nível do locatário (visualização pública)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-129">Set up Customer Key at the tenant level (public preview)</span></span>

<span data-ttu-id="7da4d-130">Estas etapas são semelhantes, mas não idênticas às etapas para configurar a chave do cliente no nível do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-130">These steps are similar but not identical to the steps for setting up Customer Key at the application level.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-131">Você só deve usar essa visualização pública com dados de teste em locatários de teste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-131">You should only use this public preview with test data in test tenants.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-132">Não use esta versão com dados de produção ou em seu ambiente de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-132">Do not use this release with production data or in your production environment.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-133">Se você já tem uma implantação de produção da chave de cliente, use estas etapas para configurar a chave do cliente no nível do locatário em um ambiente de teste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-133">If you already have a production deployment of Customer Key, use these steps to set up Customer Key at the tenant level in a test environment.</span></span>

<span data-ttu-id="7da4d-134">Você concluirá a maioria dessas tarefas, conectando-se remotamente ao Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-134">You'll complete most of these tasks by remotely connecting to Azure PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-135">Para obter melhores resultados, use a versão 4.4.0 ou posterior do Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-135">For best results, use version 4.4.0 or later of Azure PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="7da4d-136">Antes de começar, verifique o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-136">Before you get started, make sure of the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="7da4d-137">Você precisará usar uma conta corporativa ou de estudante que tenha a função de administrador de conformidade para configurar a chave do cliente no nível do locatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-137">You'll need to use a work or school account that has the compliance admin role to set up Customer Key at the tenant level.</span></span>
- <span data-ttu-id="7da4d-138">Verifique se você tem o licenciamento apropriado para sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-138">Ensure that you have the appropriate licensing for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-139">Use uma assinatura paga do Azure faturada usando um contrato corporativo ou um provedor de serviços de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-139">Use a paid, invoiced Azure Subscription using either an Enterprise Agreement or a Cloud Service Provider.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-140">As assinaturas do Azure adquiridas usando planos de pagamento à medida que você passa ou usando um cartão de crédito não têm suporte para a chave do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-140">Azure Subscriptions purchased using Pay As You Go plans or using a credit card aren't supported for Customer Key.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-141">A partir de 1º de abril de 2020, a chave de cliente no Office 365 é oferecida no Office 365 e5, M365 e5, M365 E5 conformidade e M365 E5 proteção de informações & SKUs de governança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-141">Starting April 1, 2020, Customer Key in Office 365 is offered in Office 365 E5, M365 E5, M365 E5 Compliance, and M365 E5 Information Protection & Governance SKUs.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-142">Office 365 a SKU de conformidade avançada não está mais disponível para novas licenças do aquisição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-142">Office 365 Advanced Compliance SKU is no longer available for procuring new licenses.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-143">As licenças de conformidade avançada existentes do Office 365 continuarão a ser suportadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-143">Existing Office 365 Advanced Compliance licenses will continue to be supported.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-144">Embora o serviço possa ser habilitado com um mínimo de uma licença do locatário com a licença apropriada, você ainda deve certificar-se de que todos os usuários que se beneficiam do serviço têm as licenças apropriadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-144">While the service can be enabled with a minimum of one license under the tenant having the appropriate license, you should still make sure all users that benefit from the service have appropriate licenses.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-145">Você precisará de uma das seguintes licenças:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-145">You'll need one of the following licenses:</span></span>

### <a name="create-two-new-azure-subscriptions"></a><span data-ttu-id="7da4d-146">Criar duas novas assinaturas do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-146">Create two new Azure subscriptions</span></span>

<span data-ttu-id="7da4d-147">A chave do cliente requer duas chaves para cada DEP (política de criptografia de dados).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-147">Customer Key requires two keys for each data encryption policy (DEP).</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-148">Para conseguir isso, você deve criar duas assinaturas do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-148">To achieve this, you must create two Azure subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-149">Como prática recomendada, a Microsoft recomenda que você tenha Membros separados da sua organização para configurar uma chave em cada assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-149">As a best practice, Microsoft recommends that you have separate members of your organization configure one key in each subscription.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-150">Use essas assinaturas do Azure somente para administrar chaves de criptografia para o Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-150">Only use these Azure subscriptions to administer encryption keys for Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-151">Isso protegerá a sua organização caso um de seus operadores acidentalmente, intencionalmente ou exclua inadvertidamente as chaves para as quais são responsáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-151">This protects your organization in case one of your operators accidentally, intentionally, or maliciously deletes or otherwise mismanages the keys for which they are responsible.</span></span>

<span data-ttu-id="7da4d-152">Não há um limite prático para o número de assinaturas do Azure que você pode criar para sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-152">There is no practical limit to the number of Azure subscriptions that you can create for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-153">Seguir essa prática recomendada ajuda a minimizar o impacto do erro humano enquanto ajuda a gerenciar os recursos usados pela chave do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-153">Following this best practice helps minimize the impact of human error while helping to manage the resources used by Customer Key.</span></span>

### <a name="register-azure-subscriptions-to-use-a-mandatory-retention-period"></a><span data-ttu-id="7da4d-154">Registrar assinaturas do Azure para usar um período de retenção obrigatório</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-154">Register Azure subscriptions to use a mandatory retention period</span></span>

<span data-ttu-id="7da4d-155">A perda temporária ou permanente das chaves de criptografia raiz pode causar interrupções ou até mesmo uma operação de serviço e pode resultar em perda de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-155">The temporary or permanent loss of root encryption keys can be disruptive or even catastrophic to service operation and can result in data loss.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-156">Por esse motivo, os recursos usados com a chave do cliente exigem uma forte proteção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-156">For this reason, the resources used with Customer Key require strong protection.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-157">Todos os recursos do Azure usados com os mecanismos de proteção da oferta de chave do cliente além da configuração padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-157">All the Azure resources that are used with Customer Key offer protection mechanisms beyond the default configuration.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-158">As assinaturas do Azure podem ser marcadas ou registradas de uma maneira que impedirá o cancelamento imediato e irrevogável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-158">Azure subscriptions can be tagged or registered in a way that will prevent immediate and irrevocable cancellation.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-159">Isso é conhecido como registro em um período de retenção obrigatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-159">This is referred to as registering for a mandatory retention period.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-160">As etapas necessárias para registrar assinaturas do Azure para um período de retenção obrigatório exigem colaboração com a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-160">The steps required to register Azure subscriptions for a mandatory retention period require collaboration with the Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-161">Esse processo pode levar até cinco dias úteis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-161">This process can take up to five business days.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-162">Anteriormente, isso também era conhecido como "não cancelar".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-162">Previously, this was sometimes referred to as "Do Not Cancel".</span></span>
  
<span data-ttu-id="7da4d-163">Antes de entrar em contato com a equipe do Microsoft 365, você deve executar as seguintes etapas para cada assinatura do Azure que você usa com a chave do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-163">Before contacting the Microsoft 365 team, you must perform the following steps for each Azure subscription that you use with Customer Key.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-164">Verifique se você tem o módulo [AZ do Azure PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/azure/new-azureps-module-az) instalado antes de começar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-164">Ensure that you have the [Azure PowerShell Az](https://docs.microsoft.com/powershell/azure/new-azureps-module-az) module installed before you start.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7da4d-165">Entre com o Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-165">Sign in with Azure PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-166">Para obter instruções, consulte [entrar com o Azure PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/azure/authenticate-azureps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-166">For instructions, see [Sign in with Azure PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/azure/authenticate-azureps).</span></span>

2. <span data-ttu-id="7da4d-167">Execute o cmdlet Register-AzProviderFeature para registrar suas assinaturas para usar um período de retenção obrigatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-167">Run the Register-AzProviderFeature cmdlet to register your subscriptions to use a mandatory retention period.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-168">Execute esta ação para cada assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-168">Perform this action for each subscription.</span></span>

   ```powershell
   Set-AzContext -SubscriptionId <SubscriptionId>
   Register-AzProviderFeature -FeatureName mandatoryRetentionPeriodEnabled -ProviderNamespace Microsoft.Resources
   ```

3. <span data-ttu-id="7da4d-169">Entre em contato com a Microsoft para finalizar o processo em [m365ck@microsoft.com](mailto:m365ck@microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-169">Contact Microsoft to have the process finalized at [m365ck@microsoft.com](mailto:m365ck@microsoft.com).</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-170">Inclua o seguinte em seu email:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-170">Include the following in your email:</span></span>

   <span data-ttu-id="7da4d-171">**Assunto**: chave de cliente para \<*Your tenant's fully-qualified domain name*\></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-171">**Subject**: Customer Key for \<*Your tenant's fully-qualified domain name*\></span></span>

   <span data-ttu-id="7da4d-172">**Corpo**: IDs de assinatura para as quais você deseja que o período de retenção obrigatório seja concluído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-172">**Body**: Subscription IDs for which you want to have the mandatory retention period finalized.</span></span>
   <span data-ttu-id="7da4d-173">A saída de Get-AzProviderFeature para cada assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-173">The output of Get-AzProviderFeature for each subscription.</span></span>

   <span data-ttu-id="7da4d-174">O contrato de nível de serviço (SLA) para a conclusão desse processo é de cinco dias úteis quando a Microsoft é notificada (e verificada) que você registrou suas assinaturas para usar um período de retenção obrigatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-174">The Service Level Agreement (SLA) for completion of this process is five business days once Microsoft has been notified (and verified) that you have registered your subscriptions to use a mandatory retention period.</span></span>

4. <span data-ttu-id="7da4d-175">Depois que você receber uma notificação da Microsoft de que o registro foi concluído, verifique o status do seu registro executando o comando Get-AzProviderFeature da seguinte maneira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-175">Once you receive notification from Microsoft that registration is complete, verify the status of your registration by running the Get-AzProviderFeature command as follows.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-176">Se verificado, o comando Get-AzProviderFeature retorna um valor de **registrado** para a propriedade de **estado de registro** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-176">If verified, the Get-AzProviderFeature command returns a value of **Registered** for the **Registration State** property.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-177">Execute esta ação para cada assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-177">Perform this action for each subscription.</span></span>

   ```powershell
   Set-AzContext -SubscriptionId <SubscriptionId>
   Get-AzProviderFeature -ProviderNamespace Microsoft.Resources -FeatureName mandatoryRetentionPeriodEnabled
   ```

5. <span data-ttu-id="7da4d-178">Para concluir o processo, execute o comando Register-AzResourceProvider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-178">To complete the process, run the Register-AzResourceProvider command.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-179">Execute esta ação para cada assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-179">Perform this action for each subscription.</span></span>

   ```powershell
   Set-AzContext -SubscriptionId <SubscriptionId>
   Register-AzResourceProvider -ProviderNamespace Microsoft.KeyVault
   ```

### <a name="create-a-premium-azure-key-vault-in-each-subscription"></a><span data-ttu-id="7da4d-180">Criar um cofre de chaves Premium do Azure em cada assinatura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-180">Create a premium Azure Key Vault in each subscription</span></span>

<span data-ttu-id="7da4d-181">As etapas para criar um cofre de chaves são documentadas na [introdução ao Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/key-vault-get-started/), que orienta você durante a instalação e inicialização do Azure PowerShell, conexão com sua assinatura do Azure, criação de um grupo de recursos e criação de um cofre de chaves nesse grupo de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-181">The steps to create a key vault are documented in [Getting Started with Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/key-vault-get-started/), which guides you through installing and launching Azure PowerShell, connecting to your Azure subscription, creating a resource group, and creating a key vault in that resource group.</span></span>
  
<span data-ttu-id="7da4d-182">Ao criar um cofre de chaves, você deve escolher um SKU: Standard ou Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-182">When you create a key vault, you must choose a SKU: either Standard or Premium.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-183">A SKU padrão permite que as chaves do Azure Key Vault sejam protegidas por software – não há nenhuma proteção de chave do módulo de segurança de hardware (HSM), e a SKU Premium permite o uso de HSMs para proteção de chaves de compartimento de chaves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-183">The Standard SKU allows Azure Key Vault keys to be protected with software - there is no Hardware Security Module (HSM) key protection - and the Premium SKU allows the use of HSMs for protection of Key Vault keys.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-184">A chave do cliente aceita os principais cofres que usam SKU, embora a Microsoft recomende enfaticamente que você use apenas o SKU Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-184">Customer Key accepts key vaults that use either SKU, though Microsoft strongly recommends that you use only the Premium SKU.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-185">O custo das operações com chaves de qualquer tipo é o mesmo, portanto, a única diferença no custo é o custo por mês para cada chave protegida por HSM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-185">The cost of operations with keys of either type is the same, so the only difference in cost is the cost per month for each HSM-protected key.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-186">Confira os [preços do Key Vault](https://azure.microsoft.com/pricing/details/key-vault/) para obter detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-186">See [Key Vault pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/key-vault/) for details.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="7da4d-187">Use os compartimentos de chave de SKU Premium e chaves protegidas por HSM para dados de produção e use somente os compartimentos de chave de SKU padrão e chaves para fins de teste e validação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-187">Use the Premium SKU key vaults and HSM-protected keys for production data, and only use Standard SKU key vaults and keys for testing and validation purposes.</span></span>

<span data-ttu-id="7da4d-188">Use um prefixo comum para os principais compartimentos e inclua uma abreviação do uso e escopo do compartimento de chaves e chaves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-188">Use a common prefix for key vaults and include an abbreviation of the use and scope of the key vault and keys.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-189">Por exemplo, para o serviço contoso em que os cofres estarão localizados na América do Norte, um possível par de nomes é contoso-O365-nd-VaultA1 e contoso-O365-NA-VaultA2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-189">For example, for the Contoso service where the vaults will be located in North America, a possible pair of names is Contoso-O365-NA-VaultA1 and Contoso-O365-NA-VaultA2.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-190">Os nomes de cofre são cadeias de caracteres globalmente exclusivas no Azure, portanto, talvez você precise tentar variações dos nomes desejados, caso os nomes desejados já sejam reivindicados por outros clientes do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-190">Vault names are globally unique strings within Azure, so you may need to try variations of your desired names in case the desired names are already claimed by other Azure customers.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-191">Uma vez configurados, os nomes de cofre não podem ser alterados, portanto, a prática recomendada é ter um plano escrito para configuração e usar uma segunda pessoa para verificar se o plano foi executado corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-191">Once configured, vault names cannot be changed, so the best practice is to have a written plan for setup and use a second person to verify the plan is executed correctly.</span></span>

<span data-ttu-id="7da4d-192">Se possível, crie seus cofres em regiões não emparelhadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-192">If possible, create your vaults in non-paired regions.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-193">As regiões emparelhadas do Azure fornecem alta disponibilidade entre domínios de falha de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-193">Paired Azure regions provide high availability across service failure domains.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-194">Portanto, os pares regionais podem ser considerados como a região de backup uns dos outros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-194">Therefore, regional pairs can be thought of as each other's backup region.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-195">Isso significa que um recurso do Azure colocado em uma região é automaticamente obter tolerância a falhas por meio da região emparelhada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-195">This means that an Azure resource that is placed in one region is automatically gaining fault tolerance through the paired region.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-196">Por esse motivo, escolher regiões para dois cofres usados em uma política de criptografia de dados onde as regiões estão emparelhadas significa que apenas um total de duas regiões de disponibilidade está em uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-196">For this reason, choosing regions for two vaults used in a data encryption policy where the regions are paired means that only a total of two regions of availability are in use.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-197">A maioria dos geografias tem apenas duas regiões, portanto, ainda não é possível selecionar regiões não emparelhadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-197">Most geographies only have two regions, so it's not yet possible to select non-paired regions.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-198">Se possível, escolha duas regiões não emparelhadas para os dois cofres usados com uma política de criptografia de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-198">If possible, choose two non-paired regions for the two vaults used with a data encryption policy.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-199">Isso beneficia de um total de quatro regiões de disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-199">This benefits from a total of four regions of availability.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-200">Para obter mais informações, consulte [continuidade de negócios e recuperação de desastres (BCDR): regiões emparelhadas do Azure](https://docs.microsoft.com/azure/best-practices-availability-paired-regions) para uma lista atual de pares regionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-200">For more information, see [Business continuity and disaster recovery (BCDR): Azure Paired Regions](https://docs.microsoft.com/azure/best-practices-availability-paired-regions) for a current list of regional pairs.</span></span>

### <a name="assign-permissions-to-each-key-vault"></a><span data-ttu-id="7da4d-201">Atribuir permissões a cada cofre de chaves</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-201">Assign permissions to each key vault</span></span>

<span data-ttu-id="7da4d-202">Para cada cofre de chave, você precisará definir três conjuntos separados de permissões para a chave do cliente, dependendo da sua implementação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-202">For each key vault, you will need to define three separate sets of permissions for Customer Key, depending on your implementation.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-203">Por exemplo, você precisará definir um conjunto de permissões para cada um dos seguintes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-203">For example, you will need to define one set of permissions for each of the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="7da4d-204">**Administradores de compartimentos de chaves** que realizarão o gerenciamento diário de seu cofre de chaves para sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-204">**Key vault administrators** that will perform day-to-day management of your key vault for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-205">Essas tarefas incluem backup, criar, obter, importar, listar e restaurar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-205">These tasks include backup, create, get, import, list, and restore.</span></span>

  > [!IMPORTANT]
  > <span data-ttu-id="7da4d-206">O conjunto de permissões atribuídas aos administradores de compartimento de chaves não inclui a permissão para excluir chaves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-206">The set of permissions assigned to key vault administrators does not include the permission to delete keys.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-207">Isso é intencional e uma prática importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-207">This is intentional and an important practice.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-208">Excluir chaves de criptografia normalmente não é feito, pois fazer isso permanentemente destrói os dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-208">Deleting encryption keys is not typically done, since doing so permanently destroys data.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-209">Como prática recomendada, não conceda essa permissão a administradores de compartimento de chave por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-209">As a best practice, do not grant this permission to key vault administrators by default.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-210">Em vez disso, Reserve-a para os colaboradores de Key Vault e apenas atribua-o a um administrador a curto prazo quando uma compreensão clara das conseqüências é entendida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-210">Instead, reserve this for key vault contributors and only assign it to an administrator on a short term basis once a clear understanding of the consequences is understood.</span></span>
  
  <span data-ttu-id="7da4d-211">Para atribuir essas permissões a um usuário em sua organização, faça logon em sua assinatura do Azure com o Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-211">To assign these permissions to a user in your organization, log in to your Azure subscription with Azure PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-212">Para obter instruções, consulte [entrar com o Azure PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/azure/authenticate-azureps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-212">For instructions, see [Sign in with Azure PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/azure/authenticate-azureps).</span></span>

   <span data-ttu-id="7da4d-213">Execute o cmdlet Set-AzKeyVaultAccessPolicy para atribuir as permissões necessárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-213">Run the Set-AzKeyVaultAccessPolicy cmdlet to assign the necessary permissions.</span></span>

   ```powershell
   Set-AzKeyVaultAccessPolicy -VaultName <vault name> -UserPrincipalName <UPN of user> -PermissionsToKeys create,import,list,get,backup,restore
   ```

   <span data-ttu-id="7da4d-214">Por exemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-214">For example:</span></span>

   ```powershell
   Set-AzKeyVaultAccessPolicy -VaultName Contoso-O365EX-NA-VaultA1 -UserPrincipalName alice@contoso.com -PermissionsToKeys create,import,list,get,backup,restore
   ```

- <span data-ttu-id="7da4d-215">Os **principais colaboradores do cofre** que podem alterar as permissões no próprio Azure Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-215">**Key vault contributors** that can change permissions on the Azure Key Vault itself.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-216">Você precisará alterar essas permissões à medida que os funcionários deixam ou ingressarem em sua equipe, ou na rara situação de que os administradores de compartimentos de chave precisam de permissão legítima para excluir ou restaurar uma chave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-216">You'll need to change these permissions as employees leave or join your team, or in the rare situation that the key vault administrators legitimately need permission to delete or restore a key.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-217">Esse conjunto de colaboradores de compartimento de chave precisa ter a função de colaborador no seu cofre de chaves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-217">This set of key vault contributors needs to be granted the Contributor role on your key vault.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-218">Você pode atribuir essa função usando o Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-218">You can assign this role by using Azure Resource Manager.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-219">Para obter etapas detalhadas, consulte [Use Role-Based controle de acesso](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/role-based-access-control-configure) para gerenciar o acesso aos seus recursos de assinatura do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-219">For detailed steps, see [Use Role-Based Access Control](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/role-based-access-control-configure) to manage access to your Azure subscription resources.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-220">O administrador que cria uma assinatura tem esse acesso por padrão e a capacidade de atribuir outros administradores à função colaborador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-220">The administrator who creates a subscription has this access by default, and the ability to assign other administrators to the Contributor role.</span></span>

- <span data-ttu-id="7da4d-221">**Dados da Microsoft 365 no serviço de criptografia REST** que realiza o trabalho da chave do cliente no nível do locatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-221">**Microsoft 365 data at rest encryption service** that does the work of Customer Key at the tenant level.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-222">Para dar permissão ao Microsoft 365, execute o cmdlet **set-AzKeyVaultAccessPolicy** usando a seguinte sintaxe:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-222">To give permission to Microsoft 365, run the **Set-AzKeyVaultAccessPolicy** cmdlet using the following syntax:</span></span>

   ```powershell
   Set-AzKeyVaultAccessPolicy -VaultName <vault name> -PermissionsToKeys wrapKey,unwrapKey,get -ServicePrincipalName <Microsoft 365 appID>
   ```

  <span data-ttu-id="7da4d-223">Onde:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-223">Where:</span></span>

  - <span data-ttu-id="7da4d-224">*nome do cofre* é o nome do cofre de chaves que você criou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-224">*vault name* is the name of the key vault you created.</span></span>

  <span data-ttu-id="7da4d-225">Exemplo: para os dados do Microsoft 365 no serviço de criptografia REST, substitua  *Microsoft 365 AppID* por `c066d759-24ae-40e7-a56f-027002b5d3e4`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-225">Example: For the Microsoft 365 Data at Rest Encryption service, replace  *Microsoft 365 appID* with `c066d759-24ae-40e7-a56f-027002b5d3e4`</span></span>

  ```powershell
  Set-AzKeyVaultAccessPolicy -VaultName Contoso-O365EX-NA-VaultA1 -PermissionsToKeys wrapKey,unwrapKey,get -ServicePrincipalName c066d759-24ae-40e7-a56f-027002b5d3e4
  ```

### <a name="enable-and-then-confirm-soft-delete-on-your-key-vaults"></a><span data-ttu-id="7da4d-226">Habilitar e confirmar a exclusão reversível nos seus principais cofres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-226">Enable and then confirm soft delete on your key vaults</span></span>

<span data-ttu-id="7da4d-227">Quando você pode recuperar rapidamente suas chaves, é menos provável que haja uma interrupção de serviço estendido devido a chaves acidentalmente ou excluídas de forma mal-intencionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-227">When you can quickly recover your keys, you are less likely to experience an extended service outage due to accidentally or maliciously deleted keys.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-228">Habilite essa configuração, conhecida como exclusão reversível, antes de poder usar suas chaves com a chave do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-228">Enable this configuration, referred to as Soft Delete, before you can use your keys with Customer Key.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-229">Habilitar a exclusão reversível permite recuperar chaves ou cofres dentro de 90 dias de exclusão sem precisar restaurá-los do backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-229">Enabling Soft Delete allows you to recover keys or vaults within 90 days of deletion without having to restore them from backup.</span></span>
  
<span data-ttu-id="7da4d-230">Para habilitar a exclusão reversível nos seus cofres de chaves, conclua estas etapas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-230">To enable Soft Delete on your key vaults, complete these steps:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="7da4d-231">Entre em sua assinatura do Azure com o Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-231">Sign in to your Azure subscription with Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-232">Para obter instruções, consulte [entrar com o Azure PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/azure/authenticate-azureps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-232">For instructions, see [Sign in with Azure PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/azure/authenticate-azureps).</span></span>

2. <span data-ttu-id="7da4d-233">Execute o cmdlet [Get-AzKeyVault](https://docs.microsoft.com/powershell/module/az.keyvault/get-azkeyvault) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-233">Run the [Get-AzKeyVault](https://docs.microsoft.com/powershell/module/az.keyvault/get-azkeyvault) cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-234">Neste exemplo, o *nome do cofre* é o nome do cofre de chaves para o qual você está habilitando a exclusão reversível:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-234">In this example, *vault name* is the name of the key vault for which you are enabling soft delete:</span></span>

   ```powershell
   $v = Get-AzKeyVault -VaultName <vault name>
   $r = Get-AzResource -ResourceId $v.ResourceId
   $r.Properties | Add-Member -MemberType NoteProperty -Name enableSoftDelete -Value 'True'
   Set-AzResource -ResourceId $r.ResourceId -Properties $r.Properties
   ```

3. <span data-ttu-id="7da4d-235">Confirmar se a exclusão reversível está configurada para o cofre de chaves executando o cmdlet **Get-AzKeyVault** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-235">Confirm soft delete is configured for the key vault by running the **Get-AzKeyVault** cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-236">Se a exclusão reversível estiver configurada corretamente para o cofre de chaves, a propriedade de _exclusão reversível_ retornará um valor **true**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-236">If soft delete is configured properly for the key vault, then the _Soft Delete Enabled_ property returns a value of **True**:</span></span>

   ```powershell
   Get-AzKeyVault -VaultName <vault name> | fl
   ```

### <a name="add-a-key-to-each-key-vault-either-by-creating-or-importing-a-key"></a><span data-ttu-id="7da4d-237">Adicionar uma chave a cada cofre de chaves criando ou importando uma chave</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-237">Add a key to each key vault either by creating or importing a key</span></span>

<span data-ttu-id="7da4d-238">Há duas maneiras de adicionar chaves a um Azure Key Vault; Você pode criar uma chave diretamente no compartimento de chaves ou pode importar uma chave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-238">There are two ways to add keys to an Azure Key Vault; you can create a key directly in Key Vault, or you can import a key.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-239">A criação de uma chave diretamente no cofre de chaves é o método menos complicado, enquanto a importação de uma chave fornece total controle sobre como a chave é gerada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-239">Creating a key directly in Key Vault is the less complicated method, while importing a key provides total control over how the key is generated.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-240">Use as chaves RSA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-240">Use the RSA keys.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-241">O Azure Key Vault não suporta quebra automática e quebra automática com as teclas de curva elíptica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-241">Azure Key Vault doesn't support wrapping and unwrapping with elliptical curve keys.</span></span>
  
<span data-ttu-id="7da4d-242">Para criar uma chave diretamente no seu cofre de chaves, execute o cmdlet [Add-AzKeyVaultKey](https://docs.microsoft.com/powershell/module/az.keyvault/add-azkeyvaultkey) da seguinte maneira:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-242">To create a key directly in your key vault, run the [Add-AzKeyVaultKey](https://docs.microsoft.com/powershell/module/az.keyvault/add-azkeyvaultkey) cmdlet as follows:</span></span>
  
```powershell
Add-AzKeyVaultKey -VaultName <vault name> -Name <key name> -Destination <HSM|Software> -KeyOps wrapKey,unwrapKey
```

<span data-ttu-id="7da4d-243">Onde:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-243">Where:</span></span>

- <span data-ttu-id="7da4d-244">*nome do cofre* é o nome do cofre de chaves no qual você deseja criar a chave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-244">*vault name* is the name of the key vault in which you want to create the key.</span></span>

- <span data-ttu-id="7da4d-245">*nome da chave* é o nome que você deseja dar à nova chave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-245">*key name* is the name you want to give the new key.</span></span>

  > [!TIP]
  > <span data-ttu-id="7da4d-246">Chaves de nome usando uma Convenção de nomenclatura semelhante, conforme descrito acima para os principais cofres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-246">Name keys using a similar naming convention as described above for key vaults.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-247">Dessa forma, em ferramentas que mostram apenas o nome da chave, a cadeia de caracteres é autodescritivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-247">This way, in tools that show only the key name, the string is self-describing.</span></span>
  
<span data-ttu-id="7da4d-248">Se você pretende proteger a chave com um HSM, certifique-se de especificar o **HSM** como o valor do parâmetro _Destination_ , caso contrário, especifique **software**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-248">If you intend to protect the key with an HSM, ensure that you specify **HSM** as the value of the _Destination_ parameter, otherwise, specify **Software**.</span></span>

<span data-ttu-id="7da4d-249">Por exemplo,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-249">For example,</span></span>
  
```powershell
Add-AzKeyVaultKey -VaultName Contoso-O365EX-NA-VaultA1 -Name Contoso-O365EX-NA-VaultA1-Key001 -Destination HSM -KeyOps wrapKey,unwrapKey
```

### <a name="check-the-recovery-level-of-your-keys"></a><span data-ttu-id="7da4d-250">Verificar o nível de recuperação de suas chaves</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-250">Check the recovery level of your keys</span></span>

<span data-ttu-id="7da4d-251">A Microsoft 365 exige que a assinatura do Azure Key Vault esteja definida como não cancelar e que as chaves usadas pela chave do cliente tenham a exclusão reversível habilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-251">Microsoft 365 requires that the Azure Key Vault subscription is set to Do Not Cancel and that the keys used by Customer Key have soft delete enabled.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-252">Você pode confirmar isso examinando o nível de recuperação nas chaves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-252">You can confirm this by looking at the recovery level on your keys.</span></span>
  
<span data-ttu-id="7da4d-253">Para verificar o nível de recuperação de uma chave, no PowerShell do Azure, execute o cmdlet Get-AzKeyVaultKey da seguinte maneira:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-253">To check the recovery level of a key, in Azure PowerShell, run the Get-AzKeyVaultKey cmdlet as follows:</span></span>
  
```powershell
(Get-AzKeyVaultKey -VaultName <vault name> -Name <key name>).Attributes
```

<span data-ttu-id="7da4d-254">Se a propriedade de _nível de recuperação_ retornar algo diferente de um valor de **recuperável + ProtectedSubscription**, você precisará revisar este artigo e certificar-se de que você seguiu todas as etapas para colocar a assinatura na lista não cancelar e que habilitou "exclusão reversível" em cada um dos seus compartimentos de chave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-254">If the _Recovery Level_ property returns anything other than a value of **Recoverable+ProtectedSubscription**, you will need to review this article and ensure that you have followed all of the steps to put the subscription on the Do Not Cancel list and that you enabled "soft delete" on each of your key vaults.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-255">Em seguida, envie uma captura de tela da saída de `(Get-AzKeyVaultKey -VaultName <vault name> -Name <key name>).Attributes` em email para m365ck@microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-255">Next, send a screenshot of the output of `(Get-AzKeyVaultKey -VaultName <vault name> -Name <key name>).Attributes` in email to m365ck@microsoft.com.</span></span>

### <a name="back-up-azure-key-vault"></a><span data-ttu-id="7da4d-256">Fazer backup do Azure Key Vault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-256">Back up Azure Key Vault</span></span>

<span data-ttu-id="7da4d-257">Imediatamente após a criação ou qualquer alteração em uma chave, execute um backup e armazene cópias do backup, tanto online quanto offline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-257">Immediately following creation or any change to a key, perform a backup and store copies of the backup, both online and offline.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-258">Não conecte cópias offline a qualquer rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-258">Don't connect offline copies to any network.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-259">Em vez disso, armazene-as em um recurso físico de armazenamento seguro ou comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-259">Instead, store them in a physical safe or commercial storage facility.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-260">Pelo menos uma cópia do backup deve ser armazenada em um local que será acessível se ocorrer um desastre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-260">At least one copy of the backup should be stored in a location that will be accessible if a disaster happens.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-261">Os blobs de backup são o único meio de restaurar o material chave caso uma chave de compartimento de chave seja permanentemente destruída ou não seja processada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-261">The backup blobs are the sole means of restoring key material should a Key Vault key be permanently destroyed or otherwise rendered inoperable.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-262">As chaves que são externas para o Azure Key Vault e foram importadas para o Azure Key Vault não se qualificam como um backup porque os metadados necessários para a chave do cliente usar a chave não existem com a chave externa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-262">Keys that are external to Azure Key Vault and were imported to Azure Key Vault do not qualify as a backup because the metadata necessary for Customer Key to use the key does not exist with the external key.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-263">Somente um backup obtido do Azure Key Vault pode ser usado para operações de restauração com a chave do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-263">Only a backup taken from Azure Key Vault can be used for restore operations with Customer Key.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-264">Portanto, é essencial fazer um backup do Azure Key Vault após a chave ser carregada ou criada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-264">Therefore, it is essential that you make a backup of Azure Key Vault once a key is uploaded or created.</span></span>
  
<span data-ttu-id="7da4d-265">Para criar um backup de uma chave do Azure Key Vault, execute o cmdlet [backup-AzKeyVaultKey](https://docs.microsoft.com/powershell/module/az.keyvault/backup-azkeyvaultkey) da seguinte maneira:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-265">To create a backup of an Azure Key Vault key, run the [Backup-AzKeyVaultKey](https://docs.microsoft.com/powershell/module/az.keyvault/backup-azkeyvaultkey) cmdlet as follows:</span></span>

```powershell
Backup-AzKeyVaultKey -VaultName <vault name> -Name <key name>
-OutputFile <filename.backup>
```

<span data-ttu-id="7da4d-266">Verifique se o arquivo de saída usa o sufixo `.backup` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-266">Ensure that your output file uses the suffix `.backup`.</span></span>
  
<span data-ttu-id="7da4d-267">O arquivo de saída resultante deste cmdlet é criptografado e não pode ser usado fora do Azure Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-267">The output file resulting from this cmdlet is encrypted and cannot be used outside of Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-268">O backup pode ser restaurado somente para a assinatura do Azure a partir da qual o backup foi feito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-268">The backup can be restored only to the Azure subscription from which the backup was taken.</span></span>
  
<span data-ttu-id="7da4d-269">Por exemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-269">For example:</span></span>
  
```powershell
Backup-AzKeyVaultKey -VaultName Contoso-O365EX-NA-VaultA1 -Name Contoso-O365EX-NA-VaultA1-Key001 -OutputFile Contoso-O365EX-NA-VaultA1-Key001-Backup-20170802.backup
```

### <a name="validate-azure-key-vault-configuration-settings"></a><span data-ttu-id="7da4d-270">Validar definições de configuração do Azure Key Vault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-270">Validate Azure Key Vault configuration settings</span></span>

<span data-ttu-id="7da4d-271">Executar a validação antes de usar chaves em uma DEP é opcional, mas altamente recomendado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-271">Performing validation before using keys in a DEP is optional, but highly recommended.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-272">Em particular, se você usar as etapas para configurar suas chaves e cofres diferentes dos descritos neste tópico, você deve validar a integridade dos recursos do Azure Key Vault antes de configurar a chave do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-272">In particular, if you use steps to set up your keys and vaults other than the ones described in this topic, you should validate the health of your Azure Key Vault resources before you configure Customer Key.</span></span>
  
<span data-ttu-id="7da4d-273">Para verificar se as chaves têm as operações Get, wrapKey e unwrapKey habilitadas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-273">To verify that your keys have get, wrapKey, and unwrapKey operations enabled:</span></span>
  
<span data-ttu-id="7da4d-274">Execute o cmdlet [Get-AzKeyVault](https://docs.microsoft.com/powershell/module/az.keyvault/get-azkeyvault) da seguinte maneira:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-274">Run the [Get-AzKeyVault](https://docs.microsoft.com/powershell/module/az.keyvault/get-azkeyvault) cmdlet as follows:</span></span>
  
```powershell
Get-AzKeyVault -VaultName <vault name>
```

<span data-ttu-id="7da4d-275">Na saída, procure a política de acesso e a ID de aplicativo (GUID) do Microsoft 365 conforme apropriado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-275">In the output, look for the Access Policy and for the Microsoft 365 app ID (GUID) as appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-276">Todas as três operações, Get, wrapKey e unwrapKey devem ser mostradas em permissões para chaves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-276">All three operations, get, wrapKey, and unwrapKey, must be shown under Permissions to Keys.</span></span>
  
<span data-ttu-id="7da4d-277">Se a configuração da política de acesso estiver incorreta, execute o cmdlet Set-AzKeyVaultAccessPolicy da seguinte maneira:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-277">If the access policy configuration is incorrect, run the Set-AzKeyVaultAccessPolicy cmdlet as follows:</span></span>
  
```powershell
Set-AzKeyVaultAccessPolicy -VaultName <vault name> -PermissionsToKeys wrapKey,unwrapKey,get -ServicePrincipalName <Microsoft 365 appID>
```

<span data-ttu-id="7da4d-278">Exemplo: para os dados do Microsoft 365 no serviço de criptografia REST, substitua  *Microsoft 365 AppID* por `c066d759-24ae-40e7-a56f-027002b5d3e4`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-278">Example: For the Microsoft 365 Data at Rest Encryption service, replace  *Microsoft 365 appID* with `c066d759-24ae-40e7-a56f-027002b5d3e4`</span></span>

  ```powershell
  Set-AzKeyVaultAccessPolicy -VaultName Contoso-O365EX-NA-VaultA1 -PermissionsToKeys wrapKey,unwrapKey,get -ServicePrincipalName c066d759-24ae-40e7-a56f-027002b5d3e4
  ```

<span data-ttu-id="7da4d-279">Para verificar se uma data de vencimento não está definida para suas chaves, execute o cmdlet [Get-AzKeyVaultKey](https://docs.microsoft.com/powershell/module/az.keyvault/get-azkeyvault) da seguinte maneira:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-279">To verify that an expiration date is not set for your keys, run the [Get-AzKeyVaultKey](https://docs.microsoft.com/powershell/module/az.keyvault/get-azkeyvault) cmdlet as follows:</span></span>
  
```powershell
Get-AzKeyVaultKey -VaultName <vault name>
```

<span data-ttu-id="7da4d-280">Uma chave expirada não pode ser usada pela chave do cliente e as operações tentadas com uma chave expirada falharão e resultarão em uma interrupção de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-280">An expired key cannot be used by Customer Key and operations attempted with an expired key will fail and possibly result in a service outage.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-281">É altamente recomendável que as teclas usadas com a chave do cliente não tenham uma data de validade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-281">We strongly recommend that keys used with Customer Key do not have an expiration date.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-282">Uma data de vencimento, uma vez definida, não pode ser removida, mas pode ser alterada para uma data diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-282">An expiration date, once set, cannot be removed, but can be changed to a different date.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-283">Se for necessário usar uma chave que tenha uma data de expiração definida, altere o valor de expiração para 12/31/9999.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-283">If a key must be used that has an expiration date set, change the expiration value to 12/31/9999.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-284">As chaves com uma data de expiração definida para uma data diferente de 12/31/9999 não passarão pela validação 365 da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-284">Keys with an expiration date set to a date other than 12/31/9999 will not pass Microsoft 365 validation.</span></span>
  
<span data-ttu-id="7da4d-285">Para alterar uma data de expiração que tenha sido definida para qualquer valor diferente de 12/31/9999, execute o cmdlet [Update-AzKeyVaultKey](https://docs.microsoft.com/powershell/module/az.keyvault/update-azkeyvaultkey) da seguinte maneira:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-285">To change an expiration date that has been set to any value other than 12/31/9999, run the [Update-AzKeyVaultKey](https://docs.microsoft.com/powershell/module/az.keyvault/update-azkeyvaultkey) cmdlet as follows:</span></span>
  
```powershell
Update-AzKeyVaultKey -VaultName <vault name> -Name <key name> -Expires (Get-Date -Date "12/31/9999")
```

### <a name="obtain-the-uri-for-each-azure-key-vault-key"></a><span data-ttu-id="7da4d-286">Obter o URI para cada chave do Azure Key Vault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-286">Obtain the URI for each Azure Key Vault key</span></span>

<span data-ttu-id="7da4d-287">Após concluir todas as etapas no Azure para configurar seus principais cofres e adicionar suas chaves, execute o comando a seguir para obter o URI da chave em cada cofre de chaves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-287">Once you've completed all the steps in Azure to set up your key vaults and added your keys, run the following command to get the URI for the key in each key vault.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-288">Você precisará usar esses URIs ao criar e atribuir cada DEP mais tarde, portanto, salve essas informações em um local seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-288">You will need to use these URIs when you create and assign each DEP later, so save this information in a safe place.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-289">Lembre-se de executar este comando uma vez para cada cofre de chaves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-289">Remember to run this command once for each key vault.</span></span>
  
<span data-ttu-id="7da4d-290">No Azure PowerShell:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-290">In Azure PowerShell:</span></span>
  
```powershell
(Get-AzKeyVaultKey -VaultName <vault name>).Id
```

## <a name="set-up-the-customer-key-encryption-policy-for-your-tenant"></a><span data-ttu-id="7da4d-291">Configurar a política de criptografia de chave do cliente para o locatário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-291">Set up the Customer Key encryption policy for your tenant</span></span>

<span data-ttu-id="7da4d-292">Você precisa ter permissões para poder executar estes cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-292">You need to be assigned permissions before you can run these cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-293">Embora este artigo liste todos os parâmetros para os cmdlets, talvez você não tenha acesso a alguns parâmetros se não estiverem incluídos nas permissões atribuídas a você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-293">Although this article lists all parameters for the cmdlets, you may not have access to some parameters if they're not included in the permissions assigned to you.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-294">Para localizar as permissões necessárias para executar qualquer cmdlet ou parâmetro em sua organização, confira [Find the permissions required to run any Exchange cmdlet](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/exchange-server/find-exchange-cmdlet-permissions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-294">To find the permissions required to run any cmdlet or parameter in your organization, see [Find the permissions required to run any Exchange cmdlet](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/exchange-server/find-exchange-cmdlet-permissions).</span></span>

### <a name="create-policy"></a><span data-ttu-id="7da4d-295">Criar uma política</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-295">Create policy</span></span>

```powershell
   New-M365DataAtRestEncryptionPolicy [-Name] <String> -AzureKeyIDs <MultiValuedProperty> [-Description <String>] [-Enabled <Boolean>]
```

<span data-ttu-id="7da4d-296">Descrição: habilitar o administrador de conformidade para criar uma nova DEP (política de criptografia de dados) usando duas chaves raiz AKV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-296">Description: Enable compliance admin to create a new data encryption policy (DEP) using two AKV root keys.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-297">Uma vez criado, uma política pode ser atribuída usando Set-M365DataAtRestEncryptionPolicy cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-297">Once created, a policy can then be assigned using Set-M365DataAtRestEncryptionPolicy cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-298">Após a primeira atribuição de chaves ou após a rotação das teclas, pode levar até 24 horas para que as novas teclas entrem em vigor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-298">Upon first assignment of keys or after you rotate keys, it can take up to 24 hours for the new keys to take effect.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-299">Se a nova DEP levar mais de 24 horas para entrar em contato com a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-299">If the new DEP takes more than 24 hours to take effect, contact Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="7da4d-300">Exemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-300">Example:</span></span>

```powershell
New-M365DataAtRestEncryptionPolicy -Name "Default_Policy" -AzureKeyIDs "https://contosoWestUSvault01.vault.azure.net/keys/Key_01","https://contosoEastUSvault01.vault.azure.net/keys/Key_02" -Description "Tenant default policy"
```

<span data-ttu-id="7da4d-301">Parâmetros:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-301">Parameters:</span></span>

| <span data-ttu-id="7da4d-302">Nome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-302">Name</span></span> | <span data-ttu-id="7da4d-303">Descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-303">Description</span></span> | <span data-ttu-id="7da4d-304">Opcional (s/N)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-304">Optional (Y/N)</span></span> |
|--|--|--|
|<span data-ttu-id="7da4d-305">Nome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-305">Name</span></span>|<span data-ttu-id="7da4d-306">Nome amigável da política de criptografia de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-306">Friendly name of the data encryption policy</span></span>|<span data-ttu-id="7da4d-307">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-307">N</span></span>|
|<span data-ttu-id="7da4d-308">AzureKeyIDs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-308">AzureKeyIDs</span></span>|<span data-ttu-id="7da4d-309">Especifica dois valores de URI das chaves do Azure Key Vault, separados por uma vírgula, para associar com a política de criptografia de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-309">Specifies two URI values of the Azure Key Vault keys, separated by a comma, to associate with the data encryption policy</span></span>|<span data-ttu-id="7da4d-310">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-310">N</span></span>|
|<span data-ttu-id="7da4d-311">Descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-311">Description</span></span>|<span data-ttu-id="7da4d-312">Descrição da política de criptografia de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-312">Description of the data encryption policy</span></span>|<span data-ttu-id="7da4d-313">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-313">N</span></span>|

### <a name="assign-policy"></a><span data-ttu-id="7da4d-314">Atribuir política</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-314">Assign policy</span></span>

```powershell
Set-M365DataAtRestEncryptionPolicyAssignment -Policy “<Default_PolicyName or Default_PolicyID>”
```

<span data-ttu-id="7da4d-315">Descrição: Este cmdlet é usado para configurar a política de criptografia de dados padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-315">Description: This cmdlet is used for configuring default Data Encryption Policy.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-316">Essa política será usada para criptografar os dados em todas as cargas de trabalho de suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-316">This policy will be used to then encrypt data across all support workloads.</span></span> 

<span data-ttu-id="7da4d-317">Exemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-317">Example:</span></span>

```powershell
Set-M365DataAtRestEncryptionPolicyAssignment -Policy “Tenant default policy”
```

<span data-ttu-id="7da4d-318">Parâmetros:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-318">Parameters:</span></span>
| <span data-ttu-id="7da4d-319">Nome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-319">Name</span></span> | <span data-ttu-id="7da4d-320">Descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-320">Description</span></span> | <span data-ttu-id="7da4d-321">Opcional (s/N)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-321">Optional (Y/N)</span></span> |
|--|--|--|
<span data-ttu-id="7da4d-322">-Policy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-322">-Policy</span></span>|<span data-ttu-id="7da4d-323">Especifica a política de criptografia de dados que precisa ser atribuída; Especifique o nome da política ou a ID da política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-323">Specifies the data encryption policy that needs to be assigned; specify either the Policy Name or the Policy ID.</span></span>|<span data-ttu-id="7da4d-324">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-324">N</span></span>|

### <a name="modify-or-refresh-policy"></a><span data-ttu-id="7da4d-325">Modificar ou atualizar política</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-325">Modify or Refresh policy</span></span>

```powershell
Set-M365DataAtRestEncryptionPolicy [-Identity] < M365DataAtRestEncryptionPolicy DataEncryptionPolicyIdParameter> -Refresh [-Enabled <Boolean>] [-Name <String>] [-Description <String>]
```

<span data-ttu-id="7da4d-326">Descrição: o cmdlet pode ser usado para modificar ou atualizar uma política existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-326">Description: The cmdlet can be used either to modify or refresh an existing policy.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-327">Ele também pode ser usado para habilitar ou desabilitar uma política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-327">It can also be used to enable or disable a policy.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-328">Após a primeira atribuição de chaves ou após a rotação das teclas, pode levar até 24 horas para que as novas teclas entrem em vigor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-328">Upon first assignment of keys or after you rotate keys, it can take up to 24 hours for the new keys to take effect.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-329">Se a nova DEP levar mais de 24 horas para entrar em contato com a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-329">If the new DEP takes more than 24 hours to take effect, contact Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="7da4d-330">Exemplos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-330">Examples:</span></span>

<span data-ttu-id="7da4d-331">Desabilitar uma política de criptografia de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-331">Disable a data encryption policy.</span></span>

```powershell
Set-M365DataAtRestEncryptionPolicy -Identity "NAM Policy" -Enabled $false
```

<span data-ttu-id="7da4d-332">Atualizar uma política de criptografia de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-332">Refresh a data encryption policy.</span></span>

```powershell
Set-M365DataAtRestEncryptionPolicy -Identity “EUR Policy” -Refresh
```

<span data-ttu-id="7da4d-333">Parâmetros:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-333">Parameters:</span></span>
| <span data-ttu-id="7da4d-334">Nome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-334">Name</span></span> | <span data-ttu-id="7da4d-335">Descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-335">Description</span></span> | <span data-ttu-id="7da4d-336">Opcional (s/N)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-336">Optional (Y/N)</span></span> |
|--|--|--|
|<span data-ttu-id="7da4d-337">-Identity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-337">-Identity</span></span>|<span data-ttu-id="7da4d-338">Especifica a política de criptografia de dados que você deseja modificar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-338">Specifies the data encryption policy that you want to modify.</span></span>|<span data-ttu-id="7da4d-339">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-339">N</span></span>|
|<span data-ttu-id="7da4d-340">– Atualizar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-340">-Refresh</span></span>|<span data-ttu-id="7da4d-341">Use a opção Refresh para atualizar a política de criptografia de dados após girar qualquer uma das chaves associadas no Azure Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-341">Use the Refresh switch to update the data encryption policy after you rotate any of the associated keys in the Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-342">Não é preciso especificar um valor com essa opção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-342">You don't need to specify a value with this switch.</span></span>|<span data-ttu-id="7da4d-343">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-343">Y</span></span>|
|<span data-ttu-id="7da4d-344">Habilitado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-344">-Enabled</span></span>|<span data-ttu-id="7da4d-345">O parâmetro Enabled habilita ou desabilita a política de criptografia de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-345">The Enabled parameter enables or disable the data encryption policy.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-346">Antes de desabilitar uma política, você deve desatribuí-la do locatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-346">Before you disable a policy, you must unassign it from your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-347">Os valores válidos são:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-347">Valid values are:</span></span></br > <span data-ttu-id="7da4d-348">$true: a política está habilitada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-348">$true: The policy is enabled</span></span></br > <span data-ttu-id="7da4d-349">$true: a política está habilitada. Esse é o valor padrão.
</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-349">$false: The policy is disabled.</span></span>|<span data-ttu-id="7da4d-350">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-350">Y</span></span>|
|<span data-ttu-id="7da4d-351">-Name</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-351">-Name</span></span>|<span data-ttu-id="7da4d-352">O parâmetro Name especifica o nome exclusivo para a política de criptografia de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-352">The Name parameter specifies the unique name for the data encryption policy.</span></span>|<span data-ttu-id="7da4d-353">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-353">Y</span></span>
|<span data-ttu-id="7da4d-354">– Descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-354">-Description</span></span>|<span data-ttu-id="7da4d-355">O parâmetro Description especifica uma descrição opcional para a política de criptografia de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-355">The Description parameter specifies an optional description for the data encryption policy.</span></span>|<span data-ttu-id="7da4d-356">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-356">Y</span></span>|

### <a name="get-policy-details"></a><span data-ttu-id="7da4d-357">Obter detalhes de política</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-357">Get policy details</span></span>

```powershell
Get-M365DataAtRestEncryptionPolicy [-Identity] < M365DataAtRestEncryptionPolicy DataEncryptionPolicyIdParameter>
```

<span data-ttu-id="7da4d-358">Descrição: Este cmdlet lista todas as políticas de criptografia do M365DataAtRest criadas para o locatário ou detalhes sobre uma política específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-358">Description: This cmdlet lists all of M365DataAtRest encryption policies that are created for the tenant or details about a specific policy.</span></span>

<span data-ttu-id="7da4d-359">Exemplos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-359">Examples:</span></span>

<span data-ttu-id="7da4d-360">Este exemplo retorna uma lista resumida de políticas de criptografia do M365DatAtRest na organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-360">This example returns a summary list of M365DatAtRest Encryption policies in the organization.</span></span>

```powershell
Get-M365DataAtRestEncryptionPolicy
```

<span data-ttu-id="7da4d-361">Este exemplo retorna informações detalhadas sobre a política de criptografia de dados chamada "política".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-361">This example returns detailed information for the data encryption policy named "NAM Policy".</span></span>

```powershell
Get-M365DataAtRestEncryptionPolicy -Identity "NAM Policy"
```

<span data-ttu-id="7da4d-362">Parâmetros:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-362">Parameters:</span></span>

| <span data-ttu-id="7da4d-363">Nome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-363">Name</span></span> | <span data-ttu-id="7da4d-364">Descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-364">Description</span></span> | <span data-ttu-id="7da4d-365">Opcional (s/N)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-365">Optional (Y/N)</span></span> |
|--|--|--|
|<span data-ttu-id="7da4d-366">-Identity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-366">-Identity</span></span>|<span data-ttu-id="7da4d-367">Especifica a política de criptografia de dados para a qual você deseja listar os detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-367">Specifies the data encryption policy that you want to list the details for.</span></span>|<span data-ttu-id="7da4d-368">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-368">Y</span></span>|

### <a name="get-policy-assignment-info"></a><span data-ttu-id="7da4d-369">Obter informações de atribuição de política</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-369">Get policy assignment info</span></span>

```powershell
Get-M365DataAtRestEncryptionPolicyAssignment
```

<span data-ttu-id="7da4d-370">Descrição: Este cmdlet lista a política que está atribuída ao locatário no momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-370">Description: This cmdlet lists the policy that’s currently assigned to the tenant.</span></span>

## <a name="offboarding-from-customer-key"></a><span data-ttu-id="7da4d-371">Remoção da chave do cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-371">Offboarding from Customer Key</span></span>

<span data-ttu-id="7da4d-372">Se você precisar reverter para chaves gerenciadas pela Microsoft, é possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-372">If you need to revert back to Microsoft-managed keys, you can.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-373">Quando você externamente, seus dados são criptografados novamente usando a criptografia padrão suportada por cada carga de trabalho individual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-373">When you offboard, your data is re-encrypted using default encryption supported by each individual workload.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-374">Por exemplo, o Exchange Online suporta a criptografia padrão usando chaves gerenciadas pela Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-374">For example, Exchange Online supports default encryption using Microsoft-managed keys.</span></span>

<span data-ttu-id="7da4d-375">Se você optou por externamente seu locatário da chave do cliente no nível do locatário, acesse a Microsoft com uma solicitação por email para "Desabilitar" o serviço para o locatário em [m365ck@microsoft.com](mailto:m365ck@microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-375">If you decided to offboard your tenant from Customer Key at the tenant level, reach out to Microsoft with a request through email to “disable” the service for the tenant at [m365ck@microsoft.com](mailto:m365ck@microsoft.com).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="7da4d-376">A remoção não é o mesmo que uma limpeza de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-376">Offboarding is not the same as a data purge.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-377">Uma limpeza de dados permanentemente criptografa-exclui os dados da sua organização do Microsoft 365, a remoção não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-377">A data purge permanently crypto-deletes your organization's data from Microsoft 365, offboarding does not.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-378">Não é possível realizar uma limpeza de dados para uma política de nível de locatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-378">You can't perform a data purge for a tenant-level policy.</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-379">Para saber mais sobre o caminho de limpeza de dados, confira [revogar suas chaves e iniciar o processo de caminho de limpeza de dados](customer-key-manage.md#revoke-your-keys-and-start-the-data-purge-path-process).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-379">For information about data purge path, see [Revoke your keys and start the data purge path process](customer-key-manage.md#revoke-your-keys-and-start-the-data-purge-path-process).</span></span>

## <a name="about-the-availability-key"></a><span data-ttu-id="7da4d-380">Sobre a chave de disponibilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-380">About the availability key</span></span>

<span data-ttu-id="7da4d-381">Para obter informações sobre a chave de disponibilidade, consulte [saiba mais sobre a chave disponibilidade](customer-key-availability-key-understand.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-381">For information about the availability key, see [Learn about the availability key](customer-key-availability-key-understand.md).</span></span>

## <a name="key-rotation"></a><span data-ttu-id="7da4d-382">Rotação de chaves</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-382">Key rotation</span></span>

<span data-ttu-id="7da4d-383">Para obter informações sobre as chaves de rotação ou de rolagem usadas com a chave do cliente, consulte [rolo ou rotação de uma chave do cliente ou uma chave de disponibilidade](customer-key-availability-key-roll.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-383">For information about rotating or rolling keys used with Customer Key, see [Roll or rotate a Customer Key or an availability key](customer-key-availability-key-roll.md).</span></span> <span data-ttu-id="7da4d-384">Ao atualizar a DEP para usar a nova versão das chaves, você executará o cmdlet Set-M365DataAtRestEncryptionPolicy conforme descrito anteriormente neste artigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-384">When you update the DEP to use the new version of the keys, you'll run the Set-M365DataAtRestEncryptionPolicy cmdlet as described earlier in this article.</span></span>

## <a name="related-articles"></a><span data-ttu-id="7da4d-385">Artigos relacionados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-385">Related articles:</span></span>

- [<span data-ttu-id="7da4d-386">Criptografia do serviço com a Chave de Cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-386">Service encryption with Customer Key</span></span>](customer-key-overview.md)

- [<span data-ttu-id="7da4d-387">Rolar ou girar uma Chave de Cliente ou uma chave de disponibilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-387">Roll or rotate a Customer Key or an availability key</span></span>](customer-key-availability-key-roll.md)

- [<span data-ttu-id="7da4d-388">Saiba mais sobre a chave de disponibilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-388">Learn about the availability key</span></span>](customer-key-availability-key-understand.md)

- [<span data-ttu-id="7da4d-389">Criptografia de serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da4d-389">Service Encryption</span></span>](office-365-service-encryption.md)
