---
title: Notas de versão de visualização de dados (visualização)
ms.author: chrfox
author: chrfox
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Priority
ms.collection:
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Notas de versão para a visualização pública de classificação de dados.
ms.openlocfilehash: 1beae92089833327cedf6090690530d9e5457a37
ms.sourcegitcommit: 3dd9944a6070a7f35c4bc2b57df397f844c3fe79
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/15/2020
ms.locfileid: "42076358"
---
# <a name="data-classification-public-preview-release-notes-preview"></a><span data-ttu-id="bfab5-103">Notas de versão de visualização pública de classificação de dados (visualização)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfab5-103">Data classification public preview release notes (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="bfab5-104">Esta versão pública apresenta a nova funcionalidade em que a verificação de conteúdo confidencial e o conteúdo rotulado começa *antes* de você criar as políticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfab5-104">This public preview introduces new functionality where scanning of your sensitive content and labeled content starts *before* you create any policies.</span></span> <span data-ttu-id="bfab5-105">Isso se chama **gerenciamento de alterações zero**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfab5-105">This is called **zero change management**.</span></span> <span data-ttu-id="bfab5-106">Isso permite que você veja o impacto de que todos os rótulos de retenção e sensibilidade estão tendo no ambiente e capacitam você a começar a avaliar a proteção e as necessidades de políticas de governança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfab5-106">This lets you see the impact that all the retention and sensitivity labels are having in your environment and empower you to start assessing your protection and governance policy needs.</span></span>

<span data-ttu-id="bfab5-107">Examine estas notas de versão para ter a melhor experiência com esta visualização pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfab5-107">Please review these release notes so that you have the best experience with this public preview.</span></span> <span data-ttu-id="bfab5-108">Vamos trabalhar no tratamento desses pontos entre agora e disponibilidade geral (GA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfab5-108">We will be working on addressing these points between now and general availability (GA).</span></span>

## <a name="permissions-for-accessing-content-explorer"></a><span data-ttu-id="bfab5-109">Permissões para acessar o Gerenciador de conteúdo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfab5-109">Permissions for accessing content explorer</span></span>

<span data-ttu-id="bfab5-110">O acesso ao Gerenciador de conteúdo é altamente restrito porque permite ler o conteúdo dos arquivos digitalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfab5-110">Access to content explorer is highly restricted because it lets you read the contents of scanned files.</span></span> <span data-ttu-id="bfab5-111">O acesso ao Gerenciador de conteúdo exige associação no **Visualizador de lista do conteúdo do Explorer**e **Visualizador de conteúdo do Gerenciador de conteúdo** grupos de funções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfab5-111">Access to content explorer requires membership in the **Content Explorer List Viewer**, and **Content Explorer Content Viewer** role groups.</span></span> <span data-ttu-id="bfab5-112">Nenhuma conta tem acesso ao Gerenciador de conteúdo por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfab5-112">No account has access to content explorer by default.</span></span> <span data-ttu-id="bfab5-113">Confira, [Usando o explorador de conteúdo de classificação de dados (visualização)](data-classification-content-explorer.md#permissions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfab5-113">See, [Using data classification content explorer (preview)](data-classification-content-explorer.md#permissions).</span></span> <span data-ttu-id="bfab5-114">Um administrador global, um administrador de conformidade ou um administrador de dados pode atribuir o \*\*Visualizador de lista do Gerenciador de conteúdo \*\* necessário e **Visualizador de conteúdo do Gerenciador de conteúdo** a associação do grupo de função.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfab5-114">A Global admin, Compliance admin, or Data admin can assign the necessary **Content Explorer List Viewer**, and **Content Explorer Content Viewer** role group membership.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="bfab5-115">O **Visualizador de lista Gerenciador de conteúdo**e o **Visualizador de conteúdo do Gerenciador de conteúdo** grupos de funções podem não aparecer na página permissões enquanto o controle de acesso baseado em função (RBAC) está sendo implantado em todo o mundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfab5-115">The **Content Explorer List Viewer**, and the **Content Explorer Content Viewer** role groups may not appear on the permissions page while the Role Based Access Controls (RBAC) are being deployed worldwide.</span></span> <span data-ttu-id="bfab5-116">Se eles não estiverem aparecendo na página permissões, você deverá criar um grupo de funções personalizado e atribuir a função `data classification list viewer` e ou as funções `data classification content viewer` ao seu grupo de funções personalizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfab5-116">If they aren't appearing on the permissions page, you must create a custom role group and assign the `data classification list viewer` role and or the `data classification content viewer` roles to your custom role group.</span></span>

## <a name="exchange-mailbox-count"></a><span data-ttu-id="bfab5-117">Contagem de caixa de correio do Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfab5-117">Exchange mailbox count</span></span>

<span data-ttu-id="bfab5-118">Você observará que uma pequena dica de ferramenta é exibida quando você detalha as caixas de correio do Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfab5-118">You will notice a small tool tip appear when you drill into Exchange mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="bfab5-119">Isso é para destacar o fato de que a contagem agregada exibida para tipo de informações confidenciais, rótulo de confidencialidade e rótulo de retenção pode não corresponder exatamente ao número de itens que você encontrará dentro da caixa de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfab5-119">This is to call out the fact that the aggregate count displayed for sensitive information type, sensitivity label and retention label may not exactly match the number of items that you will find inside the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="bfab5-120">Isso ocorre porque o detalhamento da pasta busca a visualização dinâmica de conteúdo, que é classificada, enquanto a contagem agregada é calculada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfab5-120">This is because the drill down into the folder fetches the live view of content, which is classified, while the aggregated count is calculated.</span></span>

## <a name="seeing-guids-instead-of-label-names"></a><span data-ttu-id="bfab5-121">Vendo GUIDs em vez de nomes de rótulos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfab5-121">Seeing GUIDs instead of label names</span></span>

<span data-ttu-id="bfab5-122">Os clientes de visualização particular viram instâncias em que os rótulos migrados ou a exclusão de um rótulo cujo conteúdo já foi carimbado com resultados em nomes de rótulos resolvendo como um GUID de 32 bits no explorador de conteúdo e no explorador de atividades, em vez do nome do rótulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfab5-122">Private preview customers have seen instances where the migrated labels or deletion of a label that content has already been stamped with results in label names resolving to a 32-bit GUID in content explorer and activity explorer instead of the label name.</span></span> 

## <a name="rendering-of-encrypted-documents"></a><span data-ttu-id="bfab5-123">Processamento de documentos criptografados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfab5-123">Rendering of encrypted documents</span></span>

<span data-ttu-id="bfab5-124">Os arquivos do SharePoint, Exchange e OneDrive que estão criptografados não serão renderizados no Gerenciador de conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfab5-124">SharePoint, Exchange, and OneDrive files that are encrypted will not render in the content explorer.</span></span> <span data-ttu-id="bfab5-125">Esse é um problema sensível que exige um equilíbrio entre a necessidade de ver o conteúdo do arquivo no Gerenciador de conteúdo e a necessidade de manter o conteúdo criptografado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfab5-125">This is a sensitive issue that requires a balance between the need to see file contents in content explorer and the need to keep the contents encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="bfab5-126">Com as permissões concedidas pelo \*\*Visualizador de lista do Gerenciador de conteúdo \*\*e **Visualizador de conteúdo do Gerenciador de conteúdo** grupos de funções, você verá uma exibição de lista dos arquivos, os metadados do arquivo e um link que você pode usar para acessar o conteúdo pelo cliente da Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfab5-126">With the permissions granted by **Content Explorer List Viewer**, and **Content Explorer Content Viewer** role groups, you will see a list view of the files, the file  metadata, and a link you can use to access the content via the web client.</span></span>

## <a name="supported-characters-in-retention-label-names-in-sharepoint-search"></a><span data-ttu-id="bfab5-127">Caracteres com suporte em nomes de rótulo de retenção na pesquisa do SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfab5-127">Supported characters in retention label names in SharePoint search</span></span>

<span data-ttu-id="bfab5-128">O SharePoint Search não oferece suporte a nomes de rótulo de retenção com `-`ou `_` neles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfab5-128">SharePoint search does not support retention label names with `-`, or `_` in them.</span></span> <span data-ttu-id="bfab5-129">Por exemplo `Label-MIP` e `Label_MIP` não têm suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfab5-129">For example `Label-MIP` and `Label_MIP` are not supported.</span></span> <span data-ttu-id="bfab5-130">A pesquisa do SharePoint oferece suporte a esses caracteres em nomes de rótulos e informações confidenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfab5-130">SharePoint search does support those characters in sensitivity label names and sensitive information type names.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="bfab5-131">Confira também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfab5-131">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="bfab5-132">Introdução à classificação de dados (visualização)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfab5-132">Get started with data classification (preview)</span></span>](data-classification-overview.md)
- [<span data-ttu-id="bfab5-133">Exibir atividade do rótulo (visualização)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfab5-133">View label activity (preview)</span></span>](data-classification-activity-explorer.md)
- [<span data-ttu-id="bfab5-134">Exibir conteúdo rotulado (visualização)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfab5-134">View labeled content (preview)</span></span>](data-classification-content-explorer.md)
- [<span data-ttu-id="bfab5-135">Rótulos de confidencialidade </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfab5-135">Sensitivity labels</span></span>](sensitivity-labels.md)
- [<span data-ttu-id="bfab5-136">Rótulos de retenção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfab5-136">Retention labels</span></span>](labels.md)
- [<span data-ttu-id="bfab5-137">O que os tipos de informação confidencial procuram</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfab5-137">What the sensitive information types look for</span></span>](what-the-sensitive-information-types-look-for.md)

