---
title: Excluir itens na pasta Itens Recuperáveis da caixa de correio de nuvem em espera
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: a85e1c87-a48e-4715-bfa9-d5275cde67b0
description: Saiba como os administradores podem excluir itens na pasta Itens Recuperáveis de um usuário para uma caixa de correio Exchange Online, mesmo que essa caixa de correio seja colocada em espera legal.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: 776113bcd6141c4f01c2da61f0bd71f99cffd3e2
ms.sourcegitcommit: 68383240ef7a673d5f28e2ecfab9f105bf1d8c8f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/11/2021
ms.locfileid: "52326637"
---
# <a name="delete-items-in-the-recoverable-items-folder-of-cloud-based-mailboxes-on-hold"></a><span data-ttu-id="0a267-103">Excluir itens na pasta de Itens recuperáveis de caixas de correio baseadas em nuvem em retenção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-103">Delete items in the Recoverable Items folder of cloud-based mailboxes on hold</span></span>

<span data-ttu-id="0a267-104">A pasta Itens Recuperáveis para uma caixa de Exchange Online existe para proteger contra exclusões acidentais ou mal-intencionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-104">The Recoverable Items folder for an Exchange Online mailbox exists to protect from accidental or malicious deletions.</span></span> <span data-ttu-id="0a267-105">Ele também é usado para armazenar itens mantidos e acessados por recursos de conformidade, como retidos e pesquisas de Descoberta Virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-105">It's also used to store items that are retained and accessed by compliance features, such as holds and eDiscovery searches.</span></span> <span data-ttu-id="0a267-106">No entanto, em algumas situações, as organizações podem ter dados não intencionalmente mantidos na pasta Itens Recuperáveis que devem ser excluídos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-106">However, in some situations organizations might have data that's been unintentionally retained in the Recoverable Items folder that they must delete.</span></span> <span data-ttu-id="0a267-107">Por exemplo, um usuário pode enviar ou encaminhar, sem saber, uma mensagem de email que contenha informações confidenciais ou informações que possam ter sérias consequências comerciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-107">For example, a user might unknowingly send or forward an email message that contains sensitive information or information that may have serious business consequences.</span></span> <span data-ttu-id="0a267-108">Mesmo que a mensagem seja excluída permanentemente, ela poderá ser mantida indefinidamente porque uma responsabilidade legal foi colocada na caixa de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-108">Even if the message is permanently deleted, it might be retained indefinitely because a legal hold has been placed on the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="0a267-109">Esse cenário é conhecido como vazamento *de* dados porque os dados foram não intencionalmente espalhados *em* Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-109">This scenario is known as *data spillage* because data has been unintentionally *spilled* into Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="0a267-110">Nessas situações, você pode excluir itens na pasta Itens Recuperáveis de um usuário para uma caixa de correio Exchange Online, mesmo que essa caixa de correio seja colocada em espera com um dos diferentes recursos de espera no Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-110">In these situations, you can delete items in a user's Recoverable Items folder for an Exchange Online mailbox, even if that mailbox is placed on hold with one of the different hold features in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="0a267-111">Esses tipos de retenções incluem Retençãos de Litígio, In-Place Retençãos, Retençãos de Descoberta e Políticas de retenção criadas no centro de segurança e conformidade no Office 365 ou Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-111">These types of holds include Litigation Holds, In-Place Holds, eDiscovery holds, and retention policies created in the security and compliance center in Office 365 or Microsoft 365.</span></span>

<span data-ttu-id="0a267-112">Este artigo explica como os administradores podem excluir itens da pasta Itens Recuperáveis para caixas de correio baseadas em nuvem que estão em espera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-112">This article explains how admins can delete items from the Recoverable Items folder for cloud-based mailboxes that are on hold.</span></span> <span data-ttu-id="0a267-113">Este procedimento envolve desabilitar o acesso à caixa de correio e desabilitar a recuperação de item único, desabilitar o Assistente de Pasta Gerenciada do processamento da caixa de correio, remover temporariamente a suspensão, excluir itens da pasta Itens Recuperáveis e, em seguida, reverter a caixa de correio para sua configuração anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-113">This procedure involves disabling access to the mailbox and disabling single item recovery, disabling the Managed Folder Assistant from processing the mailbox, temporarily removing the hold, deleting items from the Recoverable Items folder, and then reverting the mailbox to its previous configuration.</span></span> <span data-ttu-id="0a267-114">Este é o processo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-114">Here's the process:</span></span>
  
[<span data-ttu-id="0a267-115">Etapa 1: Coletar informações sobre a caixa de correio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-115">Step 1: Collect information about the mailbox</span></span>](#step-1-collect-information-about-the-mailbox)

[<span data-ttu-id="0a267-116">Etapa 2: Preparar a caixa de correio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-116">Step 2: Prepare the mailbox</span></span>](#step-2-prepare-the-mailbox)

[<span data-ttu-id="0a267-117">Etapa 3: Remover todas as resções da caixa de correio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-117">Step 3: Remove all holds from the mailbox</span></span>](#step-3-remove-all-holds-from-the-mailbox)

[<span data-ttu-id="0a267-118">Etapa 4: Remover a espera de atraso da caixa de correio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-118">Step 4: Remove the delay hold from the mailbox</span></span>](#step-4-remove-the-delay-hold-from-the-mailbox)

[<span data-ttu-id="0a267-119">Etapa 5: Excluir itens na pasta Itens Recuperáveis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-119">Step 5: Delete items in the Recoverable Items folder</span></span>](#step-5-delete-items-in-the-recoverable-items-folder)

[<span data-ttu-id="0a267-120">Etapa 6: Reverter a caixa de correio para seu estado anterior</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-120">Step 6: Revert the mailbox to its previous state</span></span>](#step-6-revert-the-mailbox-to-its-previous-state)
  
> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="0a267-121">Os procedimentos descritos neste artigo resultarão em que os dados serão excluídos permanentemente (limpos) de uma Exchange Online de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-121">The procedures outlined in this article will result in data being permanently deleted (purged) from an Exchange Online mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="0a267-122">Isso significa que as mensagens que você excluir da pasta Itens Recuperáveis não podem ser recuperadas e não estarão disponíveis para descoberta legal ou outras finalidades de conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-122">That means messages that you delete from the Recoverable Items folder can't be recovered and won't be available for legal discovery or other compliance purposes.</span></span> <span data-ttu-id="0a267-123">Se você quiser excluir mensagens de uma caixa de correio colocada em espera como parte de uma Retenção de Litígio, In-Place Retenção, Retenção de Descoberta Eletrônico ou política de retenção criada no centro de segurança e conformidade, verifique com seu gerenciamento de registros ou departamentos jurídicos antes de remover a retenção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-123">If you want to delete messages from a mailbox that's placed on hold as part of a Litigation Hold, In-Place Hold, eDiscovery hold, or retention policy created in the security and compliance center, check with your records management or legal departments before removing the hold.</span></span> <span data-ttu-id="0a267-124">Sua organização pode ter uma política que define se uma caixa de correio em espera ou um incidente de vazamento de dados tem prioridade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-124">Your organization might have a policy that defines whether a mailbox on hold or a data spillage incident takes priority.</span></span>
  
## <a name="before-you-delete-items"></a><span data-ttu-id="0a267-125">Antes de excluir itens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-125">Before you delete items</span></span>

- <span data-ttu-id="0a267-126">Para criar e executar uma pesquisa de conteúdo, você precisa ser membro do grupo de funções Gerente de Descoberta Eletrônica ou receber a função de gerenciamento de Pesquisa de Conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-126">To create and run a Content Search, you have to be a member of the eDiscovery Manager role group or be assigned the Compliance Search management role.</span></span> <span data-ttu-id="0a267-127">Para excluir mensagens, você precisa ser membro do grupo de funções Gerenciamento da Organização ou receber a função de gerenciamento Pesquisa e Limpar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-127">To delete messages, you have to be a member of the Organization Management role group or be assigned the Search And Purge management role.</span></span> <span data-ttu-id="0a267-128">Para saber mais sobre como adicionar usuários a um grupo de funções, confira [Atribuir permissões de Descoberta Eletrônica no Centro de Segurança e Conformidade](./assign-ediscovery-permissions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-128">For information about adding users to a role group, see [Assign eDiscovery permissions in the Security & Compliance Center](./assign-ediscovery-permissions.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="0a267-129">O procedimento descrito neste artigo não tem suporte para caixas de correio inativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-129">The procedure described in this article isn't supported for inactive mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="0a267-130">Isso porque você não pode reaplicar uma retenção (ou política de retenção) para uma caixa de correio inativa depois de removê-la.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-130">That's because you can't reapply a hold (or retention policy) to an inactive mailbox after you remove it.</span></span> <span data-ttu-id="0a267-131">Quando você remove uma espera de uma caixa de correio inativa, ela é alterada para uma caixa de correio normal excluída e será excluída permanentemente da sua organização depois que ela for processada pelo Assistente de Pasta Gerenciada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-131">When you remove a hold from an inactive mailbox, it's changed to a normal soft-deleted mailbox and will be permanently deleted from your organization after it's processed by the Managed Folder Assistant.</span></span>

- <span data-ttu-id="0a267-132">Não é possível executar esse procedimento para uma caixa de correio que tenha sido atribuída configurações de retenção com uma política bloqueada usando o Bloqueio de Preservação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-132">You can't perform this procedure for a mailbox that has been assigned retention settings with a policy that's locked by using Preservation Lock.</span></span> <span data-ttu-id="0a267-133">Isso porque esse bloqueio impede a remoção ou exclusão da caixa de correio da política e de desabilitar o Assistente de Pasta Gerenciada na caixa de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-133">That's because this lock prevents you from removing or excluding the mailbox from the policy and from disabling the Managed Folder Assistant on the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="0a267-134">Para obter mais informações sobre políticas de bloqueio para retenção, consulte [Use Preservation Lock to restrict changes to retention policies and retention label policies](retention-preservation-lock.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-134">For more information about locking policies for retention,see [Use Preservation Lock to restrict changes to retention policies and retention label policies](retention-preservation-lock.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="0a267-135">Se uma caixa de correio não estiver em espera (ou não tiver a recuperação de item único habilitada), você poderá excluir os itens da pasta Itens Recuperáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-135">If a mailbox isn't placed on hold (or doesn't have single item recovery enabled), you can delete the items from the Recoverable Items folder.</span></span> <span data-ttu-id="0a267-136">Para obter mais informações sobre como fazer isso, consulte Pesquisar e excluir mensagens [de email em sua organização.](./search-for-and-delete-messages-in-your-organization.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-136">For more information about how to do this, see [Search for and delete email messages in your organization](./search-for-and-delete-messages-in-your-organization.md).</span></span>
  
## <a name="step-1-collect-information-about-the-mailbox"></a><span data-ttu-id="0a267-137">Etapa 1: Coletar informações sobre a caixa de correio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-137">Step 1: Collect information about the mailbox</span></span>

<span data-ttu-id="0a267-138">Esta primeira etapa é coletar propriedades selecionadas da caixa de correio de destino que afetarão esse procedimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-138">This first step is to collect selected properties from the target mailbox that will affect this procedure.</span></span> <span data-ttu-id="0a267-139">Certifique-se de gravar essas configurações ou salvá-las em um arquivo de texto porque você alterará algumas dessas propriedades e retornará para os valores originais na Etapa 6, depois de excluir itens da pasta Itens Recuperáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-139">Be sure to write down these settings or save them to a text file because you'll change some of these properties and then revert back to the original values in Step 6, after you delete items from the Recoverable Items folder.</span></span> <span data-ttu-id="0a267-140">Aqui está uma lista das propriedades de caixa de correio que você precisa coletar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-140">Here's a list of the mailbox properties you need to collect.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="0a267-141">*SingleItemRecoveryEnabled*  e  *RetainDeletedItemsFor*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-141">*SingleItemRecoveryEnabled*  and  *RetainDeletedItemsFor*.</span></span> <span data-ttu-id="0a267-142">Se necessário, você desabilitará a recuperação única e aumentará o período de retenção de itens excluídos na Etapa 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-142">If necessary, you'll disable single recovery and increase the deleted items retention period in Step 3.</span></span>

- <span data-ttu-id="0a267-143">*LitigationHoldEnabled* e *InPlaceHolds.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-143">*LitigationHoldEnabled*  and  *InPlaceHolds*.</span></span> <span data-ttu-id="0a267-144">Você precisa identificar todas as resvações colocadas na caixa de correio para que possa removê-las temporariamente na Etapa 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-144">You need to identify all the holds placed on the mailbox so that you can temporarily remove them in Step 3.</span></span> <span data-ttu-id="0a267-145">Consulte a [seção Mais informações](#more-information) para obter dicas sobre como identificar o tipo de espera que pode ser colocado em uma caixa de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-145">See the [More information](#more-information) section for tips about how to identify the type hold that might be placed on a mailbox.</span></span>

<span data-ttu-id="0a267-146">Além disso, você precisa obter as configurações de acesso do cliente de caixa de correio para poder desabilitá-las temporariamente para que o proprietário (ou outros usuários) não possa acessar a caixa de correio durante esse procedimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-146">Additionally, you need to get the mailbox client access settings so you can temporarily disable them so the owner (or other users) can't access the mailbox during this procedure.</span></span> <span data-ttu-id="0a267-147">Por fim, você pode obter o tamanho atual e o número de itens na pasta Itens Recuperáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-147">Finally, you can get the current size and number of items in the Recoverable Items folder.</span></span> <span data-ttu-id="0a267-148">Depois de excluir itens na pasta Itens Recuperáveis na Etapa 5, você usará essas informações para verificar se os itens foram removidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-148">After you delete items in the Recoverable Items folder in Step 5, you'll use this information to verify that items were removed.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="0a267-149">[Conectar-se ao Exchange Online PowerShell](/powershell/exchange/connect-to-exchange-online-powershell).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-149">[Connect to Exchange Online PowerShell](/powershell/exchange/connect-to-exchange-online-powershell).</span></span> <span data-ttu-id="0a267-150">Use um nome de usuário e uma senha para uma conta de administrador que tenha sido atribuída às funções de gerenciamento apropriadas no Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-150">Be sure to use a user name and password for an administrator account that's been assigned the appropriate management roles in Exchange Online.</span></span>

2. <span data-ttu-id="0a267-151">Execute o seguinte comando para obter informações sobre a recuperação de item único e o período de retenção de item excluído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-151">Run the following command to get information about single item recovery and the deleted item retention period.</span></span>

    ```powershell
    Get-Mailbox <username> | FL SingleItemRecoveryEnabled,RetainDeletedItemsFor
    ```

   <span data-ttu-id="0a267-152">Se a recuperação de item único estiver habilitada, você terá que desabilitá-la na Etapa 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-152">If single item recovery is enabled, you'll have to disable it in Step 2.</span></span> <span data-ttu-id="0a267-153">Se o período de retenção de item excluído não estiver definido por 30 dias (o valor máximo em Exchange Online), você poderá autená-lo na Etapa 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-153">If the deleted item retention period isn't set for 30 days (the maximum value in Exchange Online), then you can increase it in Step 2.</span></span>

3. <span data-ttu-id="0a267-154">Execute o seguinte comando para obter as configurações de acesso à caixa de correio da caixa de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-154">Run the following command to get the mailbox access settings for the mailbox.</span></span>

    ```powershell
    Get-CASMailbox <username> | FL EwsEnabled,ActiveSyncEnabled,MAPIEnabled,OWAEnabled,ImapEnabled,PopEnabled
    ```

   <span data-ttu-id="0a267-155">Você desabilitará todos esses métodos de acesso na Etapa 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-155">You'll disable all of these access methods in Step 2.</span></span>

4. <span data-ttu-id="0a267-156">Execute o seguinte comando para obter informações sobre as políticas de retenção e retenção aplicadas à caixa de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-156">Run the following command to get information about the holds and retention policies applied to the mailbox.</span></span>

    ```powershell
    Get-Mailbox <username> | FL LitigationHoldEnabled,InPlaceHolds
    ```

    > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="0a267-157">Se houver valores demais na propriedade  *InPlaceHolds*  e nem todos eles são exibidos, você pode executar o comando para exibir cada valor em uma  `Get-Mailbox <username> | Select-Object -ExpandProperty InPlaceHolds` linha separada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-157">If there are too many values in the  *InPlaceHolds*  property and not all of them are displayed, you can run the  `Get-Mailbox <username> | Select-Object -ExpandProperty InPlaceHolds` command to display each value on a separate line.</span></span>
  
5. <span data-ttu-id="0a267-158">Execute o seguinte comando para obter informações sobre todas as políticas de retenção em toda a organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-158">Run the following command to get information about any organization-wide retention policies.</span></span> 

    ```powershell
    Get-OrganizationConfig | FL InPlaceHolds
    ```

   <span data-ttu-id="0a267-159">Se sua organização tiver políticas de retenção em toda a organização, você terá que excluir a caixa de correio dessas políticas na Etapa 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-159">If your organization has any organization-wide retention policies, you'll have to exclude the mailbox from these policies in Step 3.</span></span> <span data-ttu-id="0a267-160">Pode levar até 24 horas para replicar a alteração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-160">It may take up to 24 hours to replicate the change.</span></span>

    > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="0a267-161">Se houver valores demais na propriedade  *InPlaceHolds*  e nem todos eles são exibidos, você pode executar o comando para exibir cada valor em uma  `Get-OrganizationConfig | Select-Object -ExpandProperty InPlaceHolds` linha separada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-161">If there are too many values in the  *InPlaceHolds*  property and not all of them are displayed, you can run the  `Get-OrganizationConfig | Select-Object -ExpandProperty InPlaceHolds` command to display each value on a separate line.</span></span> 
  
6. <span data-ttu-id="0a267-162">Execute o seguinte comando para determinar se uma espera de atraso é aplicada à caixa de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-162">Run the following command to determine if a delay hold is applied to the mailbox.</span></span>

   ```powershell
   Get-Mailbox <username> | FL DelayHoldApplied,DelayReleaseHoldApplied
   ```

   <span data-ttu-id="0a267-163">Se o valor da *propriedade DelayHoldApplied* ou *DelayReleaseHoldApplied* estiver definido como **True**, uma espera de atraso será aplicada à caixa de correio e deverá ser removida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-163">If the value of the *DelayHoldApplied* or *DelayReleaseHoldApplied* property is set to **True**, a delay hold is applied to the mailbox and must be removed.</span></span> <span data-ttu-id="0a267-164">Para obter mais informações sobre os atrasos, consulte [Etapa 4: Remover a](#step-4-remove-the-delay-hold-from-the-mailbox)espera de atraso da caixa de correio .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-164">For more information about delay holds, see [Step 4: Remove the delay hold from the mailbox](#step-4-remove-the-delay-hold-from-the-mailbox).</span></span>

   <span data-ttu-id="0a267-165">Se o valor de qualquer uma das propriedades for definido como **False**, uma espera de atraso não será aplicada à caixa de correio e você poderá ignorar a Etapa 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-165">If the value of either properties is set to **False**, a delay hold is not applied to the mailbox, and you can skip Step 4.</span></span>

7. <span data-ttu-id="0a267-166">Execute o seguinte comando para obter o tamanho atual e o número total de itens em pastas e subpastas na pasta Itens Recuperáveis na caixa de correio principal do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-166">Run the following command to get the current size and total number of items in folders and subfolders in the Recoverable Items folder in the user's primary mailbox.</span></span>

    ```powershell
    Get-MailboxFolderStatistics <username> -FolderScope RecoverableItems | FL Name,FolderAndSubfolderSize,ItemsInFolderAndSubfolders
    ```

   <span data-ttu-id="0a267-167">Se a caixa de correio de arquivo morto do usuário estiver habilitada, execute o seguinte comando para obter o tamanho e o número total de itens em pastas e subpastas na pasta Itens Recuperáveis em sua caixa de correio de arquivo morto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-167">If the user's archive mailbox is enabled, run the following command to get the size and total number of items in folders and subfolders in the Recoverable Items folder in their archive mailbox.</span></span> 

    ```powershell
    Get-MailboxFolderStatistics <username> -FolderScope RecoverableItems -Archive | FL Name,FolderAndSubfolderSize,ItemsInFolderAndSubfolders
    ```

   <span data-ttu-id="0a267-168">Quando você exclui itens na Etapa 5, pode optar por excluir ou não excluir itens na pasta Itens Recuperáveis na caixa de correio de arquivo morto principal do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-168">When you delete items in Step 5, you can choose to delete or not delete items in the Recoverable Items folder in the user's primary archive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="0a267-169">Se o arquivamento de expansão automática estiver habilitado para a caixa de correio, os itens em uma caixa de correio de arquivo morto auxiliar não serão excluídos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-169">If auto-expanding archiving is enabled for the mailbox, items in an auxiliary archive mailbox won't be deleted.</span></span>
  
## <a name="step-2-prepare-the-mailbox"></a><span data-ttu-id="0a267-170">Etapa 2: Preparar a caixa de correio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-170">Step 2: Prepare the mailbox</span></span>

<span data-ttu-id="0a267-171">Depois de coletar e salvar informações sobre a caixa de correio, a próxima etapa é preparar a caixa de correio executando as seguintes tarefas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-171">After collecting and saving information about the mailbox, the next step is to prepare the mailbox by performing the following tasks:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="0a267-172">**Desabilite o acesso do cliente** à caixa de correio para que o proprietário da caixa de correio não possa acessar sua caixa de correio e fazer alterações nos dados da caixa de correio durante este procedimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-172">**Disable client access to mailbox** so that the mailbox owner can't access their mailbox and make any changes to the mailbox data during this procedure.</span></span>

- <span data-ttu-id="0a267-173">Aumente o período de retenção de **item** excluído para 30 dias (o valor máximo no Exchange Online) para que os itens não sejam limpos da pasta Itens Recuperáveis antes de poder excluí-los na Etapa 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-173">**Increase the deleted item retention period** to 30 days (the maximum value in Exchange Online) so that items aren't purged from the Recoverable Items folder before you can delete them in Step 5.</span></span>

- <span data-ttu-id="0a267-174">**Desabilite** a recuperação de item único para que os itens não sejam retidos (durante o período de retenção de item excluído) após excluí-los da pasta Itens Recuperáveis na Etapa 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-174">**Disable single Item recovery** so that items won't be retained (for the duration of the deleted item retention period) after you delete them from the Recoverable Items folder in Step 5.</span></span>

- <span data-ttu-id="0a267-175">**Desabilite o Assistente de** Pasta Gerenciada para que ele não processe a caixa de correio e mantenha os itens excluídos na Etapa 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-175">**Disable the Managed Folder Assistant** so that it doesn't process the mailbox and retain the items that you delete in Step 5.</span></span>

<span data-ttu-id="0a267-176">Execute as etapas a seguir Exchange Online PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-176">Perform the following steps in Exchange Online PowerShell.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="0a267-177">Execute o seguinte comando para desabilitar todo o acesso do cliente à caixa de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-177">Run the following command to disable all client access to the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="0a267-178">A sintaxe de comando supõe que todos os métodos de acesso para cliente foram habilitados na caixa de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-178">The command syntax assumes that all client access methods were enabled on the mailbox.</span></span>

    ```powershell
    Set-CASMailbox <username> -EwsEnabled $false -ActiveSyncEnabled $false -MAPIEnabled $false -OWAEnabled $false -ImapEnabled $false -PopEnabled $false
    ```

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="0a267-179">Pode levar até 60 minutos para desabilitar todos os métodos de acesso do cliente à caixa de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-179">It might take up to 60 minutes to disable all client access methods to the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="0a267-180">Observe que desabilitar esses métodos de acesso não desconecta o proprietário da caixa de correio se eles estão atualmente assinados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-180">Note that disabling these access methods won't disconnect the mailbox owner if they are currently signed in.</span></span> <span data-ttu-id="0a267-181">Se o proprietário não estiver assinado, ele não poderá acessar sua caixa de correio depois que esses métodos de acesso são desabilitados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-181">If the owner isn't signed in, they won't be able to access their mailbox after these access methods are disabled.</span></span>
  
2. <span data-ttu-id="0a267-182">Execute o seguinte comando para aumentar o período de retenção de item excluído no máximo de 30 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-182">Run the following command to increase the deleted item retention period the maximum of 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="0a267-183">Isso supõe que a configuração atual seja inferior a 30 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-183">This assumes that the current setting is less than 30 days.</span></span>

    ```powershell
    Set-Mailbox <username> -RetainDeletedItemsFor 30
    ```

3. <span data-ttu-id="0a267-184">Execute o seguinte comando para desabilitar a recuperação de item único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-184">Run the following command to disable single item recovery.</span></span>

    ```powershell
    Set-Mailbox <username> -SingleItemRecoveryEnabled $false
    ```

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="0a267-185">Pode levar até 60 minutos para desabilitar a recuperação de item único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-185">It might take up to 60 minutes to disable single item recovery.</span></span> <span data-ttu-id="0a267-186">Não exclua itens na pasta Itens Recuperáveis até que esse período tenha decorrido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-186">Don't delete items in the Recoverable Items folder until this period has elapsed.</span></span> 
  
4. <span data-ttu-id="0a267-187">Execute o seguinte comando para impedir que o Assistente de Pasta Gerenciada processe a caixa de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-187">Run the following command to prevent the Managed Folder Assistant from processing the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="0a267-188">Conforme explicado anteriormente, você só poderá desabilitar o Assistente de Pasta Gerenciada se uma política de retenção com um Bloqueio de Preservação não for aplicada à caixa de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-188">As previously explained, you can disable the Managed Folder Assistant only if a retention policy with a Preservation Lock is not applied to the mailbox.</span></span> 

    ```powershell
    Set-Mailbox <username> -ElcProcessingDisabled $true
    ```

## <a name="step-3-remove-all-holds-from-the-mailbox"></a><span data-ttu-id="0a267-189">Etapa 3: Remover todas as resções da caixa de correio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-189">Step 3: Remove all holds from the mailbox</span></span>

<span data-ttu-id="0a267-190">A última etapa antes de poder excluir itens da pasta Itens Recuperáveis é remover todas as restituições (identificadas na Etapa 1) colocadas na caixa de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-190">The last step before you can delete items from the Recoverable Items folder is to remove all holds (that you identified in Step 1) placed on the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="0a267-191">Todos os retidos devem ser removidos para que os itens não sejam mantidos depois que você excluí-los da pasta Itens Recuperáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-191">All holds must be removed so that items won't be retained after you delete them from the Recoverable Items folder.</span></span> <span data-ttu-id="0a267-192">As seções a seguir contêm informações sobre como remover diferentes tipos de retém em uma caixa de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-192">The following sections contain information about removing different types of holds on a mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="0a267-193">Consulte a [seção Mais informações](#more-information) para obter dicas sobre como identificar o tipo de espera que pode ser colocado em uma caixa de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-193">See the [More information](#more-information) section for tips about how to identify the type hold that might be placed on a mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="0a267-194">Para obter mais informações, [consulte How to identify the type of hold placed on an Exchange Online mailbox](identify-a-hold-on-an-exchange-online-mailbox.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-194">For more information, see [How to identify the type of hold placed on an Exchange Online mailbox](identify-a-hold-on-an-exchange-online-mailbox.md).</span></span>
  
> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="0a267-195">Conforme mencionado anteriormente, verifique com seu gerenciamento de registros ou departamentos jurídicos antes de remover uma moção de uma caixa de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-195">As previously stated, check with your records management or legal departments before removing a hold from a mailbox.</span></span> 
  
### <a name="litigation-hold"></a><span data-ttu-id="0a267-196">Retenção de litígio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-196">Litigation Hold</span></span>
  
<span data-ttu-id="0a267-197">Execute o seguinte comando no Exchange Online PowerShell para remover uma Moção de Litígio da caixa de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-197">Run the following command in Exchange Online PowerShell to remove a Litigation Hold from the mailbox.</span></span>

```powershell
Set-Mailbox <username> -LitigationHoldEnabled $false
```

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0a267-198">Semelhante à desabilitação dos métodos de acesso ao cliente e à recuperação de item único, pode levar até 60 minutos para remover a Moção de Litígio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-198">Similar to disabling the client access methods and single item recovery, it might take up to 60 minutes to remove the Litigation Hold.</span></span> <span data-ttu-id="0a267-199">Não exclua itens da pasta Itens Recuperáveis até que esse período tenha decorrido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-199">Don't delete items from the Recoverable Items folder until this period has elapsed.</span></span> 
  
### <a name="in-place-hold"></a><span data-ttu-id="0a267-200">Bloqueio In-loco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-200">In-Place Hold</span></span>
  
<span data-ttu-id="0a267-201">Execute o seguinte comando no Exchange Online PowerShell para identificar o In-Place que é colocado na caixa de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-201">Run the following command in Exchange Online PowerShell to identify the In-Place Hold that's placed on the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="0a267-202">Use o GUID para a In-Place que você identificou na Etapa 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-202">Use the GUID for the In-Place Hold that you identified in Step 1.</span></span>

```powershell
Get-MailboxSearch -InPlaceHoldIdentity <hold GUID> | FL Name
```

<span data-ttu-id="0a267-203">Depois de identificar o In-Place, você pode usar o centro de administração Exchange (EAC) ou o Exchange Online PowerShell para remover a caixa de correio da espera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-203">After you identify the In-Place Hold, you can use the Exchange admin center (EAC) or Exchange Online PowerShell to remove the mailbox from the hold.</span></span> <span data-ttu-id="0a267-204">Para mais informações, consulte [Criar ou remover um bloqueio In-loco](/exchange/security-and-compliance/create-or-remove-in-place-holds).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-204">For more information, see [Create or remove an In-Place Hold](/exchange/security-and-compliance/create-or-remove-in-place-holds).</span></span>
  
### <a name="retention-policies-applied-to-specific-mailboxes"></a><span data-ttu-id="0a267-205">Políticas de retenção aplicadas a caixas de correio específicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-205">Retention policies applied to specific mailboxes</span></span>
  
<span data-ttu-id="0a267-206">Execute o seguinte comando no Centro de Conformidade & e Segurança do [PowerShell](/powershell/exchange/exchange-online-powershell) para identificar a política de retenção aplicada à caixa de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-206">Run the following command in [Security & Compliance Center PowerShell](/powershell/exchange/exchange-online-powershell) to identify the retention policy that is applied to the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="0a267-207">Esse comando também retornará todas as Teams de retenção de conversa aplicadas a uma caixa de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-207">This command will also return any Teams conversation retention policies applied to a mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="0a267-208">Use o GUID (sem incluir o prefixo) para a política de retenção `mbx` `skp` identificada na Etapa 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-208">Use the GUID (not including the `mbx` or `skp` prefix) for the retention policy that you identified in Step 1.</span></span>

```powershell
Get-RetentionCompliancePolicy <retention policy GUID without prefix> | FL Name
```

<span data-ttu-id="0a267-209">Depois de identificar a política de retenção, vá para a página Retenção de governança de informações no Centro de Conformidade de Segurança &, edite a política de retenção identificada na etapa anterior e remova a caixa de correio da lista de destinatários incluídos na política de  >   retenção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-209">After you identify the retention policy, go to the **Information governance** > **Retention** page in the Security & Compliance Center, edit the retention policy that you identified in the previous step, and remove the mailbox from the list of recipients that are included in the retention policy.</span></span>
  
### <a name="organization-wide-retention-policies"></a><span data-ttu-id="0a267-210">Políticas de retenção em toda a organização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-210">Organization-wide retention policies</span></span>
  
<span data-ttu-id="0a267-211">Políticas de retenção em toda a organização, Exchange e Teams em toda a organização são aplicadas a todas as caixas de correio da organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-211">Organization-wide, Exchange-wide, and Teams-wide retention policies are applied to every mailbox in the organization.</span></span> <span data-ttu-id="0a267-212">Eles são aplicados no nível da organização (não no nível da caixa de correio) e são retornados quando você executar o cmdlet **Get-OrganizationConfig** na Etapa 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-212">They are applied at the organization level (not the mailbox level) and are returned when you run the **Get-OrganizationConfig** cmdlet in Step 1.</span></span> <span data-ttu-id="0a267-213">Execute o seguinte comando no Centro de [Conformidade & Segurança do PowerShell](/powershell/exchange/exchange-online-powershell) para identificar as políticas de retenção em toda a organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-213">Run the following command in [Security & Compliance Center PowerShell](/powershell/exchange/exchange-online-powershell) to identify the organization-wide retention policies.</span></span> <span data-ttu-id="0a267-214">Use o GUID (sem incluir o prefixo) para as políticas de retenção em toda a organização  `mbx` identificadas na Etapa 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-214">Use the GUID (not including the  `mbx` prefix) for the organization-wide retention policies that you identified in Step 1.</span></span>

```powershell
Get-RetentionCompliancePolicy <retention policy GUID without prefix> | FL Name
```

<span data-ttu-id="0a267-215">Depois de identificar as políticas de retenção em toda a organização &, vá para a página Retenção de governança de informações no Centro de Conformidade e Segurança, edite cada política de retenção em toda a organização que você identificou na etapa anterior e adicione a caixa de correio à lista de  >   destinatários excluídos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-215">After you identify the organization-wide retention policies, go to the **Information governance** > **Retention** page in the Security & Compliance Center, edit each organization-wide retention policy that you identified in the previous step, and add the mailbox to the list of excluded recipients.</span></span> <span data-ttu-id="0a267-216">Isso removerá a caixa de correio do usuário da política de retenção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-216">Doing this will remove the user's mailbox from the retention policy.</span></span> <span data-ttu-id="0a267-217">Pode levar até 24 horas para replicar a alteração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-217">It may take up to 24 hours to replicate the change.</span></span>

### <a name="retention-labels"></a><span data-ttu-id="0a267-218">Rótulos de retenção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-218">Retention labels</span></span>

<span data-ttu-id="0a267-219">Sempre que um usuário aplica um rótulo configurado para reter ou reter conteúdo e, em seguida, excluir conteúdo a qualquer pasta ou item em sua caixa de correio, a propriedade de caixa de correio *ComplianceTagHoldApplied* é definida como **True**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-219">Whenever a user applies a label that's configured to retain content or retain and then delete content to any folder or item in their mailbox, the *ComplianceTagHoldApplied* mailbox property is set to **True**.</span></span> <span data-ttu-id="0a267-220">Quando isso acontece, a caixa de correio é considerada em retenção, como se ela tivesse sido colocada em Retenção de Litígio ou atribuída a uma política de retenção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-220">When this happens, the mailbox is considered to be on hold, as if it was placed on Litigation Hold or assigned to a retention policy.</span></span>

<span data-ttu-id="0a267-221">Para exibir o valor da *propriedade ComplianceTagHoldApplied,* execute o seguinte comando no Exchange Online PowerShell:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-221">To view the value of the *ComplianceTagHoldApplied* property, run the following command in Exchange Online PowerShell:</span></span>

```powershell
Get-Mailbox <username> |FL ComplianceTagHoldApplied
```

<span data-ttu-id="0a267-222">Depois de identificar que uma caixa de correio está em espera porque um rótulo de retenção é aplicado a uma pasta ou item, você pode usar a ferramenta Pesquisa de Conteúdo no centro de segurança e conformidade para pesquisar itens rotulados usando a condição de pesquisa ComplianceTag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-222">After you've identified that a mailbox is on hold because a retention label is applied to a folder or item, you can use the Content Search tool in the security and compliance center to search for labeled items by using the ComplianceTag search condition.</span></span> <span data-ttu-id="0a267-223">Para obter mais informações, consulte a seção "Condições de pesquisa" em [Consultas de palavra-chave e condições](keyword-queries-and-search-conditions.md#conditions-for-common-properties)de pesquisa para Pesquisa de Conteúdo .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-223">For more information, see the "Search conditions" section in [Keyword queries and search conditions for Content Search](keyword-queries-and-search-conditions.md#conditions-for-common-properties).</span></span>

<span data-ttu-id="0a267-224">Para obter mais informações sobre rótulos, [consulte Saiba mais sobre políticas de retenção e rótulos de retenção.](retention.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-224">For more information about labels, see [Learn about retention policies and retention labels](retention.md).</span></span>

### <a name="ediscovery-holds"></a><span data-ttu-id="0a267-225">Bloqueios de Descoberta Eletrônica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-225">eDiscovery holds</span></span>
  
<span data-ttu-id="0a267-226">Execute os & seguintes comandos no Centro de Conformidade e Segurança do [PowerShell](/powershell/exchange/connect-to-scc-powershell) para identificar a responsabilidade associada a um caso de Descoberta Eletrônico (chamado de ressarcições de *Descoberta* Eletrônico ) aplicado à caixa de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-226">Run the following commands in [Security & Compliance Center PowerShell](/powershell/exchange/connect-to-scc-powershell) to identify the hold associated with an eDiscovery case (called *eDiscovery holds*) that's applied to the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="0a267-227">Use o GUID (sem incluir o prefixo) para a ressarção de Descoberta e que  `UniH` você identificou na Etapa 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-227">Use the GUID (not including the  `UniH` prefix) for the eDiscovery hold that you identified in Step 1.</span></span> <span data-ttu-id="0a267-228">O segundo comando exibe o nome da ocorrência de Descoberta e à quais a responsabilidade está associada; o terceiro comando exibe o nome da espera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-228">The second command displays the name of the eDiscovery case the hold is associated with; the third command displays the name of the hold.</span></span>
  
```powershell
$CaseHold = Get-CaseHoldPolicy <hold GUID without prefix>
```

```powershell
Get-ComplianceCase $CaseHold.CaseId | FL Name
```

```powershell
$CaseHold.Name
```

<span data-ttu-id="0a267-229">Depois de identificar o nome do caso de Descoberta Eletrônico e  da responsabilidade, vá para a página Descoberta e Descoberta Eletrônico no centro de conformidade, abra a ocorrência e remova a caixa de correio da \>  responsabilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-229">After you've identified the name of the eDiscovery case and the hold, go to the **eDiscovery** \> **eDiscovery** page in the compliance center, open the case, and remove the mailbox from the hold.</span></span> <span data-ttu-id="0a267-230">Para obter mais informações sobre como identificar os ressarceções de Descoberta Exchange Online, consulte a seção "Retém descobertas de ediscovery" em Como identificar o tipo de espera colocado em uma caixa de correio Exchange Online [.](identify-a-hold-on-an-exchange-online-mailbox.md#ediscovery-holds)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-230">For more information about identifying eDiscovery holds, see the "eDiscovery holds" section in [How to identify the type of hold placed on an Exchange Online mailbox](identify-a-hold-on-an-exchange-online-mailbox.md#ediscovery-holds).</span></span>
  
## <a name="step-4-remove-the-delay-hold-from-the-mailbox"></a><span data-ttu-id="0a267-231">Etapa 4: Remover a espera de atraso da caixa de correio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-231">Step 4: Remove the delay hold from the mailbox</span></span>

<span data-ttu-id="0a267-232">Depois que qualquer tipo de espera é removido de uma caixa de correio, o valor da propriedade de caixa de correio *DelayHoldApplied* ou *DelayReleaseHoldApplied* é definido como **True**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-232">After any type of hold is removed from a mailbox, the value of the *DelayHoldApplied* or *DelayReleaseHoldApplied* mailbox property is set to **True**.</span></span> <span data-ttu-id="0a267-233">Isso ocorre na próxima vez que o Assistente de Pasta Gerenciada processa a caixa de correio e detecta que uma espera foi removida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-233">This occurs the next time the Managed Folder Assistant processes the mailbox and detects that a hold has been removed.</span></span> <span data-ttu-id="0a267-234">Isso é chamado *de* atraso e significa que a remoção real da responsabilidade é adiada por 30 dias para impedir que os dados são excluídos permanentemente da caixa de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-234">This is called a *delay hold* and means the actual removal of the hold is delayed for 30 days to prevent data from being permanently deleted from the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="0a267-235">(O objetivo de uma espera de atraso é dar aos administradores a oportunidade de pesquisar ou recuperar itens de caixa de correio que serão limpos após a remoção de uma responsabilidade.)  Quando um atraso é colocado na caixa de correio, a caixa de correio ainda é considerada em espera por uma duração ilimitada, como se a caixa de correio estivesse em Contencioso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-235">(The purpose of a delay hold is to give admins an opportunity to search for or recover mailbox items that will be purged after a hold is removed.)  When a delay hold is placed on the mailbox, the mailbox is still considered to be on hold for an unlimited duration, as if the mailbox was on Litigation Hold.</span></span> <span data-ttu-id="0a267-236">Após 30 dias, a espera de atraso expira e o Microsoft 365 tentará remover automaticamente a espera de atraso (definindo a propriedade *DelayHoldApplied* ou *DelayReleaseHoldApplied* como **False**) para que a suspensão seja removida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-236">After 30 days, the delay hold expires, and Microsoft 365 will automatically attempt to remove the delay hold (by setting the *DelayHoldApplied* or *DelayReleaseHoldApplied* property to **False**) so that the hold is removed.</span></span> <span data-ttu-id="0a267-237">Para obter mais informações sobre um atraso, consulte a seção "Gerenciando caixas de correio em espera" em Como identificar o tipo de espera colocado em uma caixa de correio Exchange Online [.](identify-a-hold-on-an-exchange-online-mailbox.md#managing-mailboxes-on-delay-hold)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-237">For more information about a delay hold, see the "Managing mailboxes on delay hold" section in [How to identify the type of hold placed on an Exchange Online mailbox](identify-a-hold-on-an-exchange-online-mailbox.md#managing-mailboxes-on-delay-hold).</span></span>

<span data-ttu-id="0a267-238">Se o valor da *propriedade DelayHoldApplied* ou *DelayReleaseHoldApplied* estiver definido como **True**, execute um dos seguintes comandos para remover a espera:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-238">If the value of the *DelayHoldApplied* or *DelayReleaseHoldApplied* property is set to **True**, run one of the following commands to remove the delay hold:</span></span>

```powershell
Set-Mailbox <username> -RemoveDelayHoldApplied
```

<span data-ttu-id="0a267-239">Ou</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-239">Or</span></span>

```powershell
Set-Mailbox <username> -RemoveDelayReleaseHoldApplied
```

<span data-ttu-id="0a267-240">Você deve ter a função de Responsabilidade Legal Exchange Online usar o *parâmetro RemoveDelayHoldApplied* ou *RemoveDelayReleaseHoldApplied.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-240">You must be assigned the Legal Hold role in Exchange Online to use the *RemoveDelayHoldApplied* or *RemoveDelayReleaseHoldApplied* parameter.</span></span>

## <a name="step-5-delete-items-in-the-recoverable-items-folder"></a><span data-ttu-id="0a267-241">Etapa 5: Excluir itens na pasta Itens Recuperáveis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-241">Step 5: Delete items in the Recoverable Items folder</span></span>

<span data-ttu-id="0a267-242">Agora você está pronto para realmente excluir itens na pasta Itens Recuperáveis usando os cmdlets [New-ComplianceSearch](/powershell/module/exchange/new-compliancesearch) e [New-ComplianceSearchAction](/powershell/module/exchange/new-compliancesearchaction) no Centro de Conformidade e Segurança & do PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-242">Now you're ready to actually delete items in the Recoverable Items folder by using the [New-ComplianceSearch](/powershell/module/exchange/new-compliancesearch) and [New-ComplianceSearchAction](/powershell/module/exchange/new-compliancesearchaction) cmdlets in Security & Compliance Center PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="0a267-243">Para pesquisar itens localizados na pasta Itens Recuperáveis, recomendamos que você execute uma *coleção direcionada.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-243">To search for items that are located in the Recoverable Items folder, we recommend that you perform a *targeted collection*.</span></span> <span data-ttu-id="0a267-244">Isso significa que você restringe o escopo de sua pesquisa apenas a itens localizados na pasta Itens Recuperáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-244">This means you narrow the scope of your search only to items located in the Recoverable Items folder.</span></span> <span data-ttu-id="0a267-245">Você pode fazer isso executando o script no artigo [Usar Pesquisa de Conteúdo para coleções direcionadas.](use-content-search-for-targeted-collections.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-245">You can do this by running the script in the [Use Content Search for targeted collections](use-content-search-for-targeted-collections.md) article.</span></span> <span data-ttu-id="0a267-246">Este script retorna o valor da propriedade ID da pasta para todas as subpastas na pasta Itens Recuperáveis de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-246">This script returns the value of the folder ID property for all the subfolders in the target Recoverable Items folder.</span></span> <span data-ttu-id="0a267-247">Em seguida, use a ID da pasta em uma consulta de pesquisa para retornar itens localizados nessa pasta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-247">Then you use the folder ID in a search query to return items located in that folder.</span></span>

<span data-ttu-id="0a267-248">Aqui está uma visão geral do processo para pesquisar e excluir itens na pasta Itens Recuperáveis de um usuário:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-248">Here's an overview of the process to search for and delete items in a user's Recoverable Items folder:</span></span>

1. <span data-ttu-id="0a267-249">Execute o script de coleção direcionada que retorna as IDs de pasta para todas as pastas na caixa de correio do usuário de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-249">Run the targeted collection script that returns the folder IDs for all folders in the target user's mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="0a267-250">O script se conecta ao Exchange Online PowerShell e Segurança & Conformidade do PowerShell na mesma sessão do PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-250">The script connects to Exchange Online PowerShell and Security & Compliance PowerShell in the same PowerShell session.</span></span> <span data-ttu-id="0a267-251">Para obter mais informações, [consulte Executar o script para obter uma lista de pastas para uma caixa de correio](use-content-search-for-targeted-collections.md#step-1-run-the-script-to-get-a-list-of-folders-for-a-mailbox-or-site).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-251">For more information, see [Run the script to get a list of folders for a mailbox](use-content-search-for-targeted-collections.md#step-1-run-the-script-to-get-a-list-of-folders-for-a-mailbox-or-site).</span></span>

2. <span data-ttu-id="0a267-252">Copie as IDs de pasta para todas as subpastas na pasta Itens Recuperáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-252">Copy the folder IDs for all subfolders in the Recoverable Items folder.</span></span> <span data-ttu-id="0a267-253">Como alternativa, você pode redirecionar a saída do script para um arquivo de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-253">Alternatively, you can redirect the output of the script to a text file.</span></span>

   <span data-ttu-id="0a267-254">Aqui está uma lista e uma descrição das subpastas na pasta Itens Recuperáveis de onde você pode pesquisar e excluir itens:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-254">Here's a list and description of the subfolders in the Recoverable Items folder that you can search and delete items from:</span></span>

   - <span data-ttu-id="0a267-255">**Exclusões**: contém itens excluídos suavemente cujo período de retenção de item excluído não expirou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-255">**Deletions**: Contains soft-deleted items whose deleted item retention period has not expired.</span></span> <span data-ttu-id="0a267-256">Os usuários podem recuperar itens excluídos dessa subpasta usando a ferramenta Recuperar Itens Excluídos no Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-256">Users can recover soft-deleted items from this subfolder using the Recover Deleted Items tool in Outlook.</span></span>

   - <span data-ttu-id="0a267-257">**Limpezas**: contém itens excluídos com exclusão, cujo período de retenção de item excluído expirou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-257">**Purges**: Contains hard-deleted items whose deleted item retention period has expired.</span></span> <span data-ttu-id="0a267-258">Os usuários também podem excluir itens com dificuldade ao remover itens de sua pasta Itens Recuperáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-258">Users can also hard-delete items by purging items from their Recoverable Items folder.</span></span> <span data-ttu-id="0a267-259">Se a caixa de correio estiver em espera, os itens excluídos com dificuldade serão preservados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-259">If the mailbox is on hold, hard-deleted items are preserved.</span></span> <span data-ttu-id="0a267-260">Essa subpasta não está visível para os usuários finais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-260">This subfolder isn't visible to end users.</span></span>

   - <span data-ttu-id="0a267-261">**DiscoveryHolds**: contém itens excluídos de forma dura que foram preservados por uma retenção de Descoberta e ou uma política de retenção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-261">**DiscoveryHolds**: Contains hard-deleted items that have been preserved by an eDiscovery hold or a retention policy.</span></span> <span data-ttu-id="0a267-262">Essa subpasta não está visível para os usuários finais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-262">This subfolder isn't visible to end users.</span></span>

   - <span data-ttu-id="0a267-263">**SubstrateHolds**: contém itens excluídos de forma Teams e outros aplicativos baseados em nuvem que foram preservados por uma política de retenção ou outro tipo de retenção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-263">**SubstrateHolds**: Contains hard-deleted items from Teams and other cloud-based apps that have been preserved by a retention policy or other type of hold.</span></span> <span data-ttu-id="0a267-264">Essa subpasta não está visível para os usuários finais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-264">This subfolder isn't visible to end users.</span></span>

3. <span data-ttu-id="0a267-265">Use o cmdlet **New-ComplianceSearch** & (no Centro de Conformidade e Segurança do PowerShell) ou use a ferramenta de pesquisa de conteúdo no centro de conformidade para criar uma pesquisa de conteúdo que retorna itens da pasta Itens Recuperáveis do usuário de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-265">Use the **New-ComplianceSearch** cmdlet (in Security & Compliance Center PowerShell) or use the Content search tool in the compliance center to create a content search that returns items from the target user's Recoverable Items folder.</span></span> <span data-ttu-id="0a267-266">Você pode fazer isso incluindo o FolderId na consulta de pesquisa para todas as subpastas que deseja pesquisar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-266">You can do this by including the FolderId in the search query for all subfolders that you want to search.</span></span> <span data-ttu-id="0a267-267">Por exemplo, a consulta a seguir retorna todas as mensagens nas subpastas Purges e eDiscoveryHolds:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-267">For example, the following query returns all messages in the Purges and eDiscoveryHolds subfolders:</span></span>

   ```text
   folderid:<folder ID of Purges subfolder> OR folderid:<folder ID of DiscoveryHolds subfolder>
   ```

   <span data-ttu-id="0a267-268">Para obter mais informações e exemplos sobre a execução de pesquisas de conteúdo que usam a propriedade ID da pasta, consulte [Use a folder ID or to perform a targeted collection](use-content-search-for-targeted-collections.md#step-2-use-a-folder-id-or-documentlink-to-perform-a-targeted-collection).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-268">For more information and examples about running content searches that use the folder ID property, see [Use a folder ID or to perform a targeted collection](use-content-search-for-targeted-collections.md#step-2-use-a-folder-id-or-documentlink-to-perform-a-targeted-collection).</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="0a267-269">Se você usar o cmdlet **New-ComplianceSearch** para pesquisar a pasta Itens Recuperáveis, use o cmdlet **Start-ComplianceSearch** para executar a pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-269">If you use the **New-ComplianceSearch** cmdlet to search the Recoverable Items folder, be sure to use **Start-ComplianceSearch** cmdlet to run the search.</span></span>

4. <span data-ttu-id="0a267-270">Depois de criar uma pesquisa de conteúdo e validar que ela retorna os itens que você quer excluir, use o comando & (no Centro de Conformidade e Segurança do PowerShell) para excluir permanentemente os itens retornados pela pesquisa de conteúdo que você criou `New-ComplianceSearchAction -Purge -PurgeType HardDelete` na etapa anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-270">After you've created a content search and validated that it returns the items that you wan to delete, use the `New-ComplianceSearchAction -Purge -PurgeType HardDelete` command (in Security & Compliance Center PowerShell) to permanently delete the items returned by the content search that you created in the previous step.</span></span> <span data-ttu-id="0a267-271">Por exemplo, você pode executar um comando semelhante ao seguinte comando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-271">For example, you can run a command similar to the following command:</span></span>

   ```powershell
   New-ComplianceSearchAction -SearchName "RecoverableItems" -Purge -PurgeType HardDelete
   ```

5. <span data-ttu-id="0a267-272">Um máximo de 10 itens por caixa de correio é excluído quando você executar o comando anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-272">A maximum of 10 items per mailbox are deleted when you run the previous command.</span></span> <span data-ttu-id="0a267-273">Isso significa que você pode ter que executar o comando várias vezes para excluir todos os itens que deseja `New-ComplianceSearchAction -Purge` excluir na pasta Itens Recuperáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-273">That means you may have to run the `New-ComplianceSearchAction -Purge` command multiple times to delete all the items that you want to delete in the Recoverable Items folder.</span></span> <span data-ttu-id="0a267-274">Para excluir itens adicionais, primeiro você precisa remover a ação de limpeza de pesquisa de conformidade anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-274">To delete additional items, you first have to remove the previous compliance search purge action.</span></span> <span data-ttu-id="0a267-275">Faça isso executando o `Remove-ComplianceSearchAction` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-275">You do this by running the `Remove-ComplianceSearchAction` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="0a267-276">Por exemplo, para excluir a ação de limpeza que foi executado na etapa anterior, execute o seguinte comando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-276">For example, to delete the purge action that was run in the previous step, run the following command:</span></span>

   ```powershell
   Remove-ComplianceSearchAction "RecoverableItems_Purge"
   ```

   <span data-ttu-id="0a267-277">Depois de fazer isso, você pode criar uma nova ação de limpeza de pesquisa de conformidade para excluir mais itens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-277">After you do this, you can create a new compliance search purge action to delete more items.</span></span> <span data-ttu-id="0a267-278">Você terá que excluir cada ação de limpeza antes de criar uma nova.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-278">You'll have to delete each purge action before creating a new one.</span></span>

   <span data-ttu-id="0a267-279">Para obter uma lista das ações de pesquisa de conformidade, você pode executar o `Get-ComplianceSearchAction` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-279">To get a list of the compliance search actions, you can run the `Get-ComplianceSearchAction` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="0a267-280">As ações de limpeza são `_Purge` identificadas pelo anexado ao nome da pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-280">Purge actions are identified by `_Purge` appended to the search name.</span></span>

### <a name="verify-that-items-were-deleted"></a><span data-ttu-id="0a267-281">Verificar se os itens foram excluídos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-281">Verify that items were deleted</span></span>

<span data-ttu-id="0a267-282">Para verificar se você excluiu itens da pasta Itens Recuperáveis de uma caixa de correio com êxito, use o cmdlet **Get-MailboxFolderStatistics** no Exchange Online PowerShell para verificar o tamanho e o número de itens na pasta Itens Recuperáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-282">To verify that you've successfully deleted items from the Recoverable Items folder of a mailbox, use **Get-MailboxFolderStatistics** cmdlet in Exchange Online PowerShell to check the size and number of items in Recoverable Items folder.</span></span> <span data-ttu-id="0a267-283">Você pode comparar essas estatísticas com as que você coletou na Etapa 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-283">You can compare these statistics with the ones you collected in Step 1.</span></span>
  
<span data-ttu-id="0a267-284">Execute o seguinte comando para obter o tamanho atual e o número total de itens em pastas e subpastas na pasta Itens Recuperáveis na caixa de correio principal do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-284">Run the following command in to get the current size and total number of items in folders and subfolders in the Recoverable Items folder in the user's primary mailbox.</span></span>
  
```powershell
Get-MailboxFolderStatistics <username> -FolderScope RecoverableItems | FL Name,FolderAndSubfolderSize,ItemsInFolderAndSubfolders
```

<span data-ttu-id="0a267-285">Execute o seguinte comando para obter o tamanho e o número total de itens em pastas e subpastas na pasta Itens Recuperáveis na caixa de correio de arquivo morto do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-285">Run the following command to get the size and total number of items in folders and subfolders in the Recoverable Items folder in the user's archive mailbox.</span></span>

```powershell
Get-MailboxFolderStatistics <username> -FolderScope RecoverableItems -Archive | FL Name,FolderAndSubfolderSize,ItemsInFolderAndSubfolders
```

## <a name="step-6-revert-the-mailbox-to-its-previous-state"></a><span data-ttu-id="0a267-286">Etapa 6: Reverter a caixa de correio para seu estado anterior</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-286">Step 6: Revert the mailbox to its previous state</span></span>

<span data-ttu-id="0a267-287">A etapa final é reverter a caixa de correio de volta para sua configuração anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-287">The final step is to revert the mailbox back to its previous configuration.</span></span> <span data-ttu-id="0a267-288">Isso significa redefinir as propriedades que você alterou na Etapa 2 e reaplicação das retém removidas na Etapa 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-288">This means resetting the properties that you changed in Step 2 and reapplying the holds that you removed in Step 3.</span></span> <span data-ttu-id="0a267-289">Isso inclui:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-289">This includes:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="0a267-290">Alterando o período de retenção de item excluído de volta para seu valor anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-290">Changing the deleted item retention period back to its previous value.</span></span> <span data-ttu-id="0a267-291">Como alternativa, você pode deixar esse conjunto como 30 dias, o valor máximo em Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-291">Alternatively, you can just leave this set to 30 days, the maximum value in Exchange Online.</span></span>

- <span data-ttu-id="0a267-292">Rehabilitando a recuperação de item único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-292">Re-enabling single Item recovery.</span></span>

- <span data-ttu-id="0a267-293">Rehabilitando os métodos de acesso do cliente para que o proprietário possa acessar sua caixa de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-293">Re-enabling the client access methods so that the owner can access their mailbox.</span></span>

- <span data-ttu-id="0a267-294">Reapplying the holds and retention policies that you removed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-294">Reapplying the holds and retention policies that you removed.</span></span>

- <span data-ttu-id="0a267-295">Rehabilitando o Assistente de Pasta Gerenciada para processar a caixa de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-295">Re-enabling the Managed Folder Assistant to process the mailbox.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="0a267-296">Recomendamos que você aguarde 24 horas após reaplicação de uma política de retenção ou retenção (e verifique se ela está no local) antes de habilitar o Assistente de Pasta Gerenciada para processar a caixa de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-296">We recommend that you wait 24 hours after re-applying a hold or retention policy (and verifying that it's in place) before you re-enable the Managed Folder Assistant to process the mailbox.</span></span>
  
<span data-ttu-id="0a267-297">Execute as etapas a seguir (na sequência especificada) no Exchange Online PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-297">Perform the following steps (in the specified sequence) in Exchange Online PowerShell.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="0a267-298">Execute o comando a seguir para alterar o período de retenção de item excluído de volta para seu valor original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-298">Run the following command to change the deleted item retention period back to its original value.</span></span> <span data-ttu-id="0a267-299">Isso supõe que a configuração anterior seja inferior a 30 dias; por exemplo, 14 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-299">This assumes that the previous setting is less than 30 days; for example, 14 days.</span></span>

    ```powershell
    Set-Mailbox <username> -RetainDeletedItemsFor 14
    ```

2. <span data-ttu-id="0a267-300">Execute o seguinte comando para habilitar a recuperação de item único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-300">Run the following command to re-enable single item recovery.</span></span>

    ```powershell
    Set-Mailbox <username> -SingleItemRecoveryEnabled $true
    ```

3. <span data-ttu-id="0a267-301">Execute o seguinte comando para habilitar todos os métodos de acesso do cliente para a caixa de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-301">Run the following command to re-enable all client access methods to the mailbox.</span></span>

    ```powershell
    Set-CASMailbox <username> -EwsEnabled $true -ActiveSyncEnabled $true -MAPIEnabled $true -OWAEnabled $true -ImapEnabled $true -PopEnabled $true
    ```

4. <span data-ttu-id="0a267-302">Reaplicar as restituições removidas na Etapa 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-302">Reapply the holds that you removed in Step 3.</span></span> <span data-ttu-id="0a267-303">Dependendo do tipo de espera, use um dos procedimentos a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-303">Depending on the type of hold, use one of the following procedures.</span></span>

    <span data-ttu-id="0a267-304">**Retenção de litígio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-304">**Litigation Hold**</span></span>

    <span data-ttu-id="0a267-305">Execute o seguinte comando para habilitar uma Habilitação de Litígio para a caixa de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-305">Run the following command to re-enable a Litigation Hold for the mailbox.</span></span>

    ```powershell
    Set-Mailbox <username> -LitigationHoldEnabled $true
    ```

    <span data-ttu-id="0a267-306">**Retenção Local**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-306">**In-Place Hold**</span></span>

    <span data-ttu-id="0a267-307">Use o EAC (ou Exchange Online PowerShell) para adicionar a caixa de correio de volta ao In-Place Hold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-307">Use the EAC (or Exchange Online PowerShell) to add the mailbox back to the In-Place Hold.</span></span>

    <span data-ttu-id="0a267-308">**Políticas de retenção aplicadas a caixas de correio específicas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-308">**Retention policies applied to specific mailboxes**</span></span>

    <span data-ttu-id="0a267-309">Use o Centro de Conformidade & segurança para adicionar a caixa de correio de volta à política de retenção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-309">Use the Security & Compliance Center to add the mailbox back to the retention policy.</span></span> <span data-ttu-id="0a267-310">Vá para a página Retenção de **Govern & ança** de Informações no Centro de Conformidade e Segurança, edite a política de retenção e adicione a caixa de correio de volta à lista de destinatários aos que a política de retenção é  >   aplicada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-310">Go to the **Information governance** > **Retention** page in the Security & Compliance Center, edit the retention policy, and add the mailbox back to the list of recipients that the retention policy is applied to.</span></span>

    <span data-ttu-id="0a267-311">**Políticas de retenção em toda a organização**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-311">**Organization-wide Retention policies**</span></span>

    <span data-ttu-id="0a267-312">Se você removeu uma política de retenção em toda Exchange toda a organização excluindo-a da política, use o Centro de Conformidade e Segurança & para remover a caixa de correio da lista de usuários excluídos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-312">If you removed an organization-wide or Exchange-wide retention policy by excluding it from the policy, then use the Security & Compliance Center to remove the mailbox from the list of excluded users.</span></span> <span data-ttu-id="0a267-313">Vá para a página Retenção de & **governança** de informações no Centro de Conformidade e segurança, edite a política de retenção em toda a organização e remova a caixa de correio da lista de  >   destinatários excluídos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-313">Go to the **Information governance** > **Retention** page in the Security & Compliance Center, edit the organization-wide retention policy, and remove the mailbox from the list of excluded recipients.</span></span> <span data-ttu-id="0a267-314">Isso reaplica a política de retenção para a caixa de correio do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-314">Doing this will reapply the retention policy to the user's mailbox.</span></span>

    <span data-ttu-id="0a267-315">**EDiscovery case holds**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-315">**eDiscovery case holds**</span></span>

    <span data-ttu-id="0a267-316">Use o Centro de Conformidade & segurança para adicionar a caixa de correio de volta à responsabilidade associada a um caso de Descoberta Eletrônico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-316">Use the Security & Compliance Center to add the mailbox back the hold that's associated with an eDiscovery case.</span></span> <span data-ttu-id="0a267-317">Vá para a **página Descoberta** Eletrônico, abra a ocorrência e adicione a caixa de correio de volta à  >   responsabilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-317">Go to the **eDiscovery** > **eDiscovery** page, open the case, and add the mailbox back to the hold.</span></span> 

5. <span data-ttu-id="0a267-318">Execute o seguinte comando para permitir que o Assistente de Pasta Gerenciada processe a caixa de correio novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-318">Run the following command to allow the Managed Folder Assistant to process the mailbox again.</span></span> <span data-ttu-id="0a267-319">Conforme mencionado anteriormente, recomendamos que você aguarde 24 horas após a reaplicação de uma política de retenção ou retenção (e verifique se ela está no local) antes de habilitar o Assistente de Pasta Gerenciada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-319">As previously stated, we recommend that you wait 24 hours after reapplying a hold or retention policy (and verifying that it's in place) before you re-enable the Managed Folder Assistant.</span></span>

    ```powershell
    Set-Mailbox <username> -ElcProcessingDisabled $false
    ```

6. <span data-ttu-id="0a267-320">Para verificar se a caixa de correio foi revertida para a configuração anterior, você pode executar os seguintes comandos e comparar as configurações com as que você coletou na Etapa 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-320">To verify that the mailbox has been reverted back to its previous configuration, you can run the following commands and then compare the settings to the ones that you collected in Step 1.</span></span>

    ```powershell
    Get-Mailbox <username> | FL ElcProcessingDisabled,InPlaceHolds,LitigationHoldEnabled,RetainDeletedItemsFor,SingleItemRecoveryEnabled
    ```

    ```powershell
    Get-CASMailbox <username> | FL EwsEnabled,ActiveSyncEnabled,MAPIEnabled,OWAEnabled,ImapEnabled,PopEnabled
    ```

## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="0a267-321">Mais informações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-321">More information</span></span>

<span data-ttu-id="0a267-322">Aqui está uma tabela que descreve como identificar diferentes tipos de reter com base nos valores na propriedade *InPlaceHolds* quando você executar os cmdlets **Get-Mailbox** ou **Get-OrganizationConfig.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-322">Here's a table that describes how to identify different types of holds based on the values in the  *InPlaceHolds*  property when you run the **Get-Mailbox** or **Get-OrganizationConfig** cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="0a267-323">Para obter informações mais detalhadas, consulte [How to identify the type of hold placed on an Exchange Online mailbox](identify-a-hold-on-an-exchange-online-mailbox.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-323">For more detailed information, see [How to identify the type of hold placed on an Exchange Online mailbox](identify-a-hold-on-an-exchange-online-mailbox.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0a267-324">Como explicado anteriormente, você precisa remover todas as retenções e políticas de retenção de uma caixa de correio antes de poder excluir itens na pasta Itens Recuperáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-324">As previously explained, you have to remove all holds and retention policies from a mailbox before you can successfully delete items in the Recoverable Items folder.</span></span>
  
| <span data-ttu-id="0a267-325">Tipo de espera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-325">Hold type</span></span> | <span data-ttu-id="0a267-326">Valor de exemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-326">Example value</span></span> | <span data-ttu-id="0a267-327">Como identificar a espera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-327">How to identify the hold</span></span> |
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="0a267-328">Retenção de litígio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-328">Litigation Hold</span></span>  <br/> | `True` <br/> |<span data-ttu-id="0a267-329">A  *propriedade LitigationHoldEnabled*  está definida como  `True` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-329">The  *LitigationHoldEnabled*  property is set to  `True`.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="0a267-330">Bloqueio In-loco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-330">In-Place Hold</span></span>  <br/> | `c0ba3ce811b6432a8751430937152491` <br/> |<span data-ttu-id="0a267-331">A  *propriedade InPlaceHolds*  contém o GUID do In-Place que é colocado na caixa de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-331">The  *InPlaceHolds*  property contains the GUID of the In-Place Hold that's placed on the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="0a267-332">Você pode dizer que é um In-Place de espera porque o GUID não começa com um prefixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-332">You can tell this is an In-Place Hold because the GUID doesn't start with a prefix.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="0a267-333">Você pode usar o comando no Exchange Online PowerShell para obter informações sobre o In-Place `Get-MailboxSearch -InPlaceHoldIdentity <hold GUID> | FL` de espera na caixa de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-333">You can use the  `Get-MailboxSearch -InPlaceHoldIdentity <hold GUID> | FL` command in Exchange Online PowerShell to get information about the In-Place Hold on the mailbox.</span></span>  <br/> |
| <span data-ttu-id="0a267-334">Políticas de retenção no Centro de Conformidade & segurança aplicadas a caixas de correio específicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-334">Retention policies in the Security & Compliance Center applied to specific mailboxes</span></span>  <br/> | `mbxcdbbb86ce60342489bff371876e7f224` <br/> <span data-ttu-id="0a267-335">ou</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-335">or</span></span>  <br/>  `skp127d7cf1076947929bf136b7a2a8c36f` <br/> |<span data-ttu-id="0a267-336">Quando você executar o cmdlet **Get-Mailbox,** a propriedade  *InPlaceHolds*  também contém GUIDs de políticas de retenção aplicadas à caixa de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-336">When you run the **Get-Mailbox** cmdlet, the  *InPlaceHolds*  property also contains GUIDs of retention policies applied to the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="0a267-337">Você pode identificar políticas de retenção porque o GUID começa com o  `mbx` prefixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-337">You can identify retention policies because the GUID starts with the  `mbx` prefix.</span></span> <span data-ttu-id="0a267-338">Se o GUID da política de retenção começar com o prefixo, isso indica que a política de retenção é aplicada Skype for Business `skp` conversas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-338">If the GUID of the retention policy starts with the  `skp` prefix, that indicates that the retention policy is applied to Skype for Business conversations.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="0a267-339">Para identificar a política de retenção aplicada à caixa de correio, execute o seguinte comando no Centro de Conformidade e Segurança & PowerShell:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-339">To identity the retention policy that's applied to the mailbox, run the following command in Security & Compliance Center PowerShell:</span></span> <br/> <br/>`Get-RetentionCompliancePolicy <retention policy GUID without prefix> | FL Name`<br/><br/><span data-ttu-id="0a267-340">Certifique-se de remover  `mbx` o prefixo ou  `skp` ao executar este comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-340">Be sure to remove the  `mbx` or  `skp` prefix when you run this command.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="0a267-341">Políticas de retenção em toda a organização no Centro de Conformidade & Segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-341">Organization-wide retention policies in the Security & Compliance Center</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="0a267-342">Nenhum valor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-342">No value</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="0a267-343">ou</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-343">or</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="0a267-344">`-mbxe9b52bf7ab3b46a286308ecb29624696` (indica que a caixa de correio é excluída de uma política de toda a organização)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-344">`-mbxe9b52bf7ab3b46a286308ecb29624696` (indicates that the mailbox is excluded from an organization-wide policy)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="0a267-345">Mesmo que a propriedade  *InPlaceHolds*  esteja vazia quando você executar o cmdlet **Get-Mailbox,** ainda poderá haver uma ou mais políticas de retenção em toda a organização aplicadas à caixa de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-345">Even if the  *InPlaceHolds*  property is empty when you run the **Get-Mailbox** cmdlet, there still might be one or more organization-wide retention policies applied to the mailbox.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="0a267-346">Para verificar isso, você pode executar o comando no Exchange Online PowerShell para obter uma lista dos GUIDs para políticas de retenção `Get-OrganizationConfig | FL InPlaceHolds` em toda a organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-346">To verify this, you can run the  `Get-OrganizationConfig | FL InPlaceHolds` command in Exchange Online PowerShell to get a list of the GUIDs for organization-wide retention policies.</span></span> <span data-ttu-id="0a267-347">O GUID para políticas de retenção em toda a organização aplicadas Exchange caixas de correio começa com o `mbx` prefixo; por exemplo, `mbxa3056bb15562480fadb46ce523ff7b02` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-347">The GUID for organization-wide retention policies applied to Exchange mailboxes starts with the  `mbx` prefix; for example,  `mbxa3056bb15562480fadb46ce523ff7b02`.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="0a267-348">Para identificar a política de retenção em toda a organização aplicada à caixa de correio, execute o seguinte comando no Centro de Conformidade e Segurança & do PowerShell:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-348">To identity the organization-wide retention policy that's applied to the mailbox, run the following command in Security & Compliance Center PowerShell:</span></span> <br/><br/> `Get-RetentionCompliancePolicy <retention policy GUID without prefix> | FL Name`<br/><br/><span data-ttu-id="0a267-349">Se uma caixa de correio for excluída de uma política de retenção em toda a organização, o GUID da política de retenção será exibido na propriedade  *InPlaceHolds*  da caixa de correio do usuário ao executar o cmdlet **Get-Mailbox;** ele é identificado pelo prefixo  `-mbx` ; por exemplo,  `-mbxe9b52bf7ab3b46a286308ecb29624696`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-349">If a mailbox is excluded from an organization-wide retention policy, the GUID for the retention policy is displayed in the  *InPlaceHolds*  property of the user's mailbox when you run the **Get-Mailbox** cmdlet; it's identified by the prefix  `-mbx`; for example,  `-mbxe9b52bf7ab3b46a286308ecb29624696`</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="0a267-350">Responsabilidade de caso de Descoberta Digital no Centro de Conformidade & Segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-350">eDiscovery case hold in the Security & Compliance Center</span></span>  <br/> | `UniH7d895d48-7e23-4a8d-8346-533c3beac15d` <br/> |<span data-ttu-id="0a267-351">A  *propriedade InPlaceHolds*  também contém o GUID de qualquer reter associado a um caso de Descoberta Eletrônico no Centro de Conformidade & segurança que pode ser colocado na caixa de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-351">The  *InPlaceHolds*  property also contains the GUID of any hold associated with an eDiscovery case in the Security & Compliance Center that might be placed on the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="0a267-352">Você pode dizer que se trata de um caso de descoberta de eDiscovery, pois o GUID começa com o  `UniH` prefixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-352">You can tell this is an eDiscovery case hold because the GUID starts with the  `UniH` prefix.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="0a267-353">Você pode usar o cmdlet no Centro de Conformidade e Segurança do PowerShell & para obter informações sobre o caso de Descoberta Eletrônica ao que a responsabilidade na caixa de correio está  `Get-CaseHoldPolicy` associada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-353">You can use the  `Get-CaseHoldPolicy` cmdlet in Security & Compliance Center PowerShell to get information about the eDiscovery case that the hold on the mailbox is associated with.</span></span> <span data-ttu-id="0a267-354">Por exemplo, você pode executar o comando para exibir o nome da caixa de correio que  `Get-CaseHoldPolicy <hold GUID without prefix> | FL Name` está na caixa de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-354">For example, you can run the command  `Get-CaseHoldPolicy <hold GUID without prefix> | FL Name` to display the name of the case hold that's on the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="0a267-355">Certifique-se de remover  `UniH` o prefixo ao executar este comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-355">Be sure to remove the  `UniH` prefix when you run this command.</span></span>  <br/><br/> <span data-ttu-id="0a267-356">Para identificar o caso de Descoberta Eletrônico ao que a espera na caixa de correio está associada, execute os seguintes comandos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a267-356">To identity the eDiscovery case that the hold on the mailbox is associated with, run the following commands:</span></span><br/><br/>`$CaseHold = Get-CaseHoldPolicy <hold GUID without prefix>`<br/><br/>`Get-ComplianceCase $CaseHold.CaseId | FL Name`
