---
title: Visão geral e perguntas frequentes sobre criptografia de chave dupla
description: Perguntas frequentes sobre a criptografia de chave dupla para o Microsoft 365.
author: kccross
ms.author: krowley
manager: laurawi
ms.date: 12/11/2020
ms.topic: conceptual
ms.service: information-protection
audience: Admin
ms.reviewer: esaggese
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-security-compliance
ms.openlocfilehash: 32686e76018d8b6a361ea99e6b00271b9547ed95
ms.sourcegitcommit: 47de4402174c263ae8d70c910ca068a7581d04ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 12/12/2020
ms.locfileid: "49663056"
---
# <a name="double-key-encryption-frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="7f882-103">Perguntas frequentes sobre a criptografia de duas teclas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f882-103">Double Key Encryption frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="7f882-104">Tem uma dúvida sobre como funciona a criptografia de chave dupla?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f882-104">Have a question about how Double Key Encryption works?</span></span> <span data-ttu-id="7f882-105">Verifique se há uma resposta aqui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f882-105">Check for an answer here.</span></span>

## <a name="what-is-double-key-encryption-for-microsoft-365-dke"></a><span data-ttu-id="7f882-106">O que é criptografia de duas teclas para o Microsoft 365 (DKE)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f882-106">What is Double Key Encryption for Microsoft 365 (DKE)?</span></span>

<span data-ttu-id="7f882-107">A chave dupla de criptografia para o Microsoft 365 permite aos clientes proteger seus dados altamente confidenciais para atender a requisitos especializados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f882-107">Double Key Encryption for Microsoft 365 enables customers to protect their highly sensitive data to meet specialized requirements.</span></span> <span data-ttu-id="7f882-108">Ele ajuda os clientes a manter controle total de suas chaves de criptografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f882-108">It helps customers maintain full control of their encryption keys.</span></span> <span data-ttu-id="7f882-109">Ele usa duas chaves para proteger os dados; uma chave no controle e uma segunda chave armazenada com segurança no Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f882-109">It uses two keys to protect data; one key in your control and a second key stored securely in Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="7f882-110">A exibição de dados protegidos por chave dupla de criptografia exige acesso às duas chaves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f882-110">Viewing data protected with Double Key Encryption requires access to both keys.</span></span> <span data-ttu-id="7f882-111">Como a Microsoft pode acessar apenas uma dessas chaves, os dados protegidos permanecem inacessíveis à Microsoft, garantindo que você tenha total controle sobre a privacidade e a segurança dos dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f882-111">Since Microsoft can access only one of these keys, protected data remains inaccessible to Microsoft, ensuring that you have full control over your data privacy and security.</span></span>  

<span data-ttu-id="7f882-112">Você pode hospedar o serviço de criptografia de chave dupla usado para solicitar sua chave, em um local de sua escolha (servidor de gerenciamento de chaves local ou na nuvem).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f882-112">You can host the Double Key Encryption service used to request your key, in a location of your choice (on-premises key management server or in the cloud).</span></span> <span data-ttu-id="7f882-113">Você mantém o serviço como faria com qualquer outro aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f882-113">You maintain the service as you would any other application.</span></span> <span data-ttu-id="7f882-114">A criptografia de chave dupla permite controlar o acesso ao serviço de criptografia de chave dupla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f882-114">Double Key Encryption enables you to control access to the Double Key Encryption service.</span></span> <span data-ttu-id="7f882-115">Você pode armazenar seus dados altamente confidenciais no local ou movê-los para a nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f882-115">You can store your highly sensitive data on-premises or move it to the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="7f882-116">Você pode ter certeza de como evitar o acesso de terceiros, pois mantém total controle da sua chave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f882-116">You can be confident about preventing third-party access because you maintain full control of your key.</span></span> <span data-ttu-id="7f882-117">A criptografia de chave dupla permite armazenar dados e chaves no mesmo local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f882-117">Double Key Encryption allows you to store your data and key in the same location.</span></span>

<span data-ttu-id="7f882-118">O DKE ajuda você a atender aos requisitos normativos de várias regulamentações e padrões como o RGPD (regulamentação de proteção de dados), o Health Insurance Portability and Accountability Act (HIPAA), The Gramm-Leach-Bliley Act (GLBA), lei de localização de dados da Rússia-legislação federal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f882-118">DKE helps you meet regulatory requirements across several regulations and standards such as the General Data Protection Regulation (GDPR), the Health Insurance Portability and Accountability Act (HIPAA), the Gramm-Leach-Bliley Act (GLBA), Russia’s data localization law – Federal Law No.</span></span> <span data-ttu-id="7f882-119">242-FZ, Federal Privacy Act 1988 e a lei de privacidade da Nova Zelândia 1993.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f882-119">242-FZ, Australia’s Federal Privacy Act 1988, and New Zealand’s Privacy Act 1993.</span></span>

## <a name="can-i-use-double-key-encryption-with-microsoft-office-built-in-sensitivity-labeling"></a><span data-ttu-id="7f882-120">Posso usar a criptografia de duas teclas com o rótulo de confidencialidade interno do Microsoft Office?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f882-120">Can I use Double Key Encryption with Microsoft Office built-in sensitivity labeling?</span></span>

<span data-ttu-id="7f882-121">Você precisará usar o cliente de rotulação unificada de proteção de informações do Azure para proteger documentos com criptografia de chave dupla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f882-121">You'll need to use the Azure Information Protection unified labeling client to protect documents with Double Key Encryption.</span></span> <span data-ttu-id="7f882-122">No momento, não é possível usar o rótulo de confidencialidade interno do Microsoft Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f882-122">Currently, you can't use Microsoft Office built-in sensitivity labeling.</span></span>

## <a name="what-microsoft-365-apps-can-i-use-with-dke"></a><span data-ttu-id="7f882-123">O que os aplicativos da Microsoft 365 podem usar com o DKE?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f882-123">What Microsoft 365 Apps can I use with DKE?</span></span>

<span data-ttu-id="7f882-124">Você pode usar os rótulos do DKE para proteger documentos usando as versões da área de trabalho do Word, Excel e PowerPoint no Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f882-124">You can use DKE labels to protect documents using the desktop versions of Word, Excel, and PowerPoint on Windows.</span></span> <span data-ttu-id="7f882-125">Certifique-se de que você está usando \*. 12711 ou posterior (versões de área de trabalho do Word, PowerPoint e Excel) no Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f882-125">Ensure that you're using \*.12711 or later (Desktop versions of Word, PowerPoint, and Excel) on Windows.</span></span>

## <a name="how-is-double-key-encryption-different-from-the-existing-hold-your-own-key-hyok-solution"></a><span data-ttu-id="7f882-126">Como a criptografia de duas teclas é diferente da solução existente de posse de sua própria chave (HYOK)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f882-126">How is Double Key Encryption different from the existing hold your own key (HYOK) solution?</span></span>

<span data-ttu-id="7f882-127">A criptografia de chave dupla criptografa seus dados com duas chaves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f882-127">Double Key Encryption encrypts your data with two keys.</span></span> <span data-ttu-id="7f882-128">Sua chave de criptografia está no seu controle e a segunda é armazenada no Microsoft Azure, permitindo que você mova seus dados criptografados para a nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f882-128">Your encryption key is in your control and the second key is stored in Microsoft Azure, allowing you to move your encrypted data to the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="7f882-129">O HYOK protege o conteúdo com apenas uma chave e a chave está sempre no local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f882-129">HYOK protects your content with only one key and the key is always on premises.</span></span>  

## <a name="can-double-key-encrypted-documents-be-shared-externally"></a><span data-ttu-id="7f882-130">Os documentos criptografados com chave dupla podem ser compartilhados externamente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f882-130">Can Double Key Encrypted documents be shared externally?</span></span>

<span data-ttu-id="7f882-131">Você pode compartilhar documentos criptografados de chave dupla com usuários em um locatário separado, desde que estes usuários:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f882-131">You can share Double Key Encrypted documents with users on a separate tenant as long as those users:</span></span>

- <span data-ttu-id="7f882-132">Ter a permissão necessária para acessar sua chave no serviço de criptografia de chave dupla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f882-132">Have the required permission to access your key in your Double Key Encryption service.</span></span>

- <span data-ttu-id="7f882-133">Ter a permissão necessária para acessar sua chave no Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f882-133">Have the required permission to access your key in Microsoft Azure.</span></span>

## <a name="what-happens-to-documents-that-are-protected-with-hyok"></a><span data-ttu-id="7f882-134">O que acontece com os documentos que são protegidos com o HYOK?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f882-134">What happens to documents that are protected with HYOK?</span></span>

<span data-ttu-id="7f882-135">A implantação da chave de criptografia dupla não afetará a configuração do HYOK existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f882-135">Deploying Double Key Encryption won't affect your existing HYOK setup.</span></span> <span data-ttu-id="7f882-136">No entanto, recomendamos que você comece a usar a criptografia de chave dupla paralelamente com o HYOK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f882-136">However, we recommend that you start using Double Key Encryption in parallel with HYOK.</span></span>

## <a name="can-i-run-double-key-encryption-in-my-non-microsoft-air-gapped-environment"></a><span data-ttu-id="7f882-137">Posso executar a criptografia de duas teclas em meu ambiente que não seja do Microsoft Air-gapped?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f882-137">Can I run Double Key Encryption in my non-Microsoft air-gapped environment?</span></span>

<span data-ttu-id="7f882-138">O DKE não dá suporte a esses ambientes porque o serviço requer acesso ao Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f882-138">DKE doesn't support these environments because the service requires access to Microsoft Azure.</span></span>

## <a name="where-can-i-store-double-key-encrypted-documents"></a><span data-ttu-id="7f882-139">Onde posso armazenar documentos criptografados com chave dupla?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f882-139">Where can I store Double Key Encrypted documents?</span></span>

<span data-ttu-id="7f882-140">Você pode armazenar documentos criptografados de chave dupla no local ou na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f882-140">You can store Double Key Encrypted documents on-premises or in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="7f882-141">Na nuvem, você pode mover conteúdo criptografado para o SharePoint Online e o OneDrive for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f882-141">In the cloud, you can move encrypted content to SharePoint Online and OneDrive for Business.</span></span> <span data-ttu-id="7f882-142">Como a Microsoft não tem acesso à sua chave privada, os dados criptografados permanecem opacos para a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f882-142">Since Microsoft doesn't have access to your private key, the encrypted data remains opaque to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="7f882-143">Isso também significa que você não pode exibir os documentos criptografados online no Office Web Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f882-143">This also means that you can't view the encrypted documents online in Office Web Apps.</span></span>

## <a name="what-regions-and-languages-is-double-key-encryption-available-in-is-double-key-encryption-available-worldwide"></a><span data-ttu-id="7f882-144">Quais regiões e idiomas tem a criptografia de chave dupla disponível em?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f882-144">What regions and languages is Double Key Encryption available in?</span></span> <span data-ttu-id="7f882-145">A criptografia de chave dupla está disponível em todo o mundo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f882-145">Is Double Key Encryption available worldwide?</span></span>

<span data-ttu-id="7f882-146">Os rótulos do DKE são localizados nos mesmos idiomas que outros rótulos de confidencialidade na proteção de informações da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f882-146">DKE labels are localized to the same languages as other sensitivity labels in Microsoft Information Protection.</span></span> <span data-ttu-id="7f882-147">A chave dupla de criptografia está disponível em todo o mundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f882-147">Double Key Encryption is available worldwide.</span></span>

## <a name="can-i-convert-a-non-dke-label-to-a-dke-label"></a><span data-ttu-id="7f882-148">Posso converter um rótulo não DKE em um rótulo DKE?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f882-148">Can I convert a non-DKE label to a DKE label?</span></span>

<span data-ttu-id="7f882-149">Não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f882-149">No.</span></span> <span data-ttu-id="7f882-150">Não é possível adicionar DKE a um rótulo depois de criá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f882-150">You can’t add DKE to a label after you create it.</span></span> <span data-ttu-id="7f882-151">Em vez disso, você deve escolher **usar criptografia de chave dupla** e fornecer a URL do serviço de criptografia de chave dupla ao criar o rótulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f882-151">Instead, you must choose **Use Double Key Encryption** and provide the URL of your Double Key Encryption service when you create the label.</span></span>

## <a name="how-do-i-roll-my-dke-keys"></a><span data-ttu-id="7f882-152">Como faço para rolar minhas chaves do DKE?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f882-152">How do I roll my DKE keys?</span></span>

<span data-ttu-id="7f882-153">Para obter instruções sobre a reversão (também chamada de rotação ou rechaveamento) da chave armazenada no Azure, consulte [operações da chave do locatário de proteção de informações do Azure](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/operations-customer-managed-tenant-key).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f882-153">For instructions on rolling (also called rotating or rekeying) the key you store in Azure, see [Operations for your Azure Information Protection tenant key](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/operations-customer-managed-tenant-key).</span></span>

<span data-ttu-id="7f882-154">Confira [definições de locatário e chave](double-key-encryption.md#tenant-and-key-settings) para obter informações sobre como criar uma nova chave para o serviço DKE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f882-154">See [Tenant and key settings](double-key-encryption.md#tenant-and-key-settings) for information on creating a new key for the DKE service.</span></span>

<span data-ttu-id="7f882-155">Ao criar uma chave, você configura um nome e um GUID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f882-155">When you create a key, you set up a name and a GUID.</span></span> <span data-ttu-id="7f882-156">Em seguida, se você girar uma tecla, você mantém o registro antigo com o nome e o GUID, mas adiciona um novo registro com o mesmo nome, mas GUIDs diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f882-156">Then, if you rotate a key, you keep the old record with the name and GUID but add a new record with the same name but different GUID.</span></span> <span data-ttu-id="7f882-157">A nova chave é definida como ativa para que a API da chave pública comece a retorná-la para nova criptografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f882-157">The new key gets set as active so that the public key API starts returning it for new encryption.</span></span> <span data-ttu-id="7f882-158">Ambas as chaves estão disponíveis para descriptografia, de forma que o novo conteúdo e o conteúdo antigo possam ser descriptografados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f882-158">Both keys are available for decryption so that new content and old content can be decrypted.</span></span>
