---
title: Como o Exchange Online usa TLS para proteger conexões de e-mail
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
ms.date: 8/2/2018
audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 4cde0cda-3430-4dc0-b489-f2c0736c929f
ms.collection:
- M365-security-compliance
- Strat_O365_IP
description: Saiba como o Exchange Online e o Microsoft 365 usam o TLS (Transport Layer Security) e o FS (FS) para proteger as comunicações por email. Também obter informações sobre o certificado emitido pela Microsoft para o Exchange Online.
ms.openlocfilehash: 507a152130113868293d8d08441f298e5f5ae512
ms.sourcegitcommit: 50f10d83fa21db8572adab90784146e5231e3321
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/30/2021
ms.locfileid: "50058454"
---
# <a name="how-exchange-online-uses-tls-to-secure-email-connections"></a><span data-ttu-id="b46cb-104">Como o Exchange Online usa TLS para proteger conexões de e-mail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46cb-104">How Exchange Online uses TLS to secure email connections</span></span>

<span data-ttu-id="b46cb-105">Saiba como o Exchange Online e o Microsoft 365 usam o TLS (Transport Layer Security) e o FS (FS) para proteger as comunicações por email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46cb-105">Learn how Exchange Online and Microsoft 365 use Transport Layer Security (TLS) and Forward Secrecy (FS) to secure email communications.</span></span> <span data-ttu-id="b46cb-106">Também fornece informações sobre o certificado emitido pela Microsoft para o Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46cb-106">Also provides information about the certificate issued by Microsoft for Exchange Online.</span></span>
  
## <a name="tls-basics-for-microsoft-365-and-exchange-online"></a><span data-ttu-id="b46cb-107">Noções básicas de TLS para o Microsoft 365 e o Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46cb-107">TLS basics for Microsoft 365 and Exchange Online</span></span>

<span data-ttu-id="b46cb-108">TLS e SSL são protocolos de criptografia que protegem a comunicação em uma rede usando certificados de segurança para criptografar uma conexão entre computadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46cb-108">Transport Layer Security (TLS), and SSL that came before TLS, are cryptographic protocols that secure communication over a network by using security certificates to encrypt a connection between computers.</span></span> <span data-ttu-id="b46cb-109">O TLS substitui o SSL e é conhecido como SSL 3.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46cb-109">TLS supersedes Secure Sockets Layer (SSL) and is often referred to as SSL 3.1.</span></span> <span data-ttu-id="b46cb-110">Para o Exchange Online, usamos o TLS para criptografar as conexões entre nossos servidores Exchange e as conexões entre nossos servidores Exchange e outros servidores, como seus servidores locais do Exchange ou os servidores de email de seus destinatários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46cb-110">For Exchange Online, we use TLS to encrypt the connections between our Exchange servers and the connections between our Exchange servers and other servers such as your on-premises Exchange servers or your recipients' mail servers.</span></span> <span data-ttu-id="b46cb-111">Depois que a conexão é criptografada, todos os dados enviados por essa conexão passam pelo canal criptografado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46cb-111">Once the connection is encrypted, all data sent through that connection is sent through the encrypted channel.</span></span> <span data-ttu-id="b46cb-112">No entanto, se você encaminhar uma mensagem que foi enviada por uma conexão criptografada por TLS, essa mensagem não é necessariamente criptografada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46cb-112">However, if you forward a message that was sent through a TLS-encrypted connection, that message isn't necessarily encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="b46cb-113">Isso porque, em termos simples, o TLS não criptografa a mensagem, apenas a conexão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46cb-113">This is because, in simple terms, TLS doesn't encrypt the message, just the connection.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b46cb-114">Caso pretenda criptografar a mensagem, você deve usar uma tecnologia de criptografia adequada para criptografar conteúdo de mensagens; por exemplo, algo como o recurso Criptografia de Mensagens do Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46cb-114">If you want to encrypt the message you need to use an encryption technology that encrypts the message contents, for example, something like Office Message Encryption.</span></span> <span data-ttu-id="b46cb-115">Confira [Email encryption in Office 365](email-encryption.md) e [Office 365 Message Encryption (OME)](ome.md) para saber mais sobre as opções de criptografia de mensagens no Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46cb-115">See [Email encryption in Office 365](email-encryption.md) and [Office 365 Message Encryption (OME)](ome.md) for information on message encryption options in Office 365.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="b46cb-116">Recomendamos usar o TLS em situações em que você deseja configurar um canal seguro de correspondência entre a Microsoft e sua organização local ou outra organização, como um parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46cb-116">We recommend using TLS in situations where you want to set up a secure channel of correspondence between Microsoft and your on-premises organization or another organization, such as a partner.</span></span> <span data-ttu-id="b46cb-117">O Exchange Online tenta primeiro usar o TLS para proteger seu email, mas não é possível fazer isso se a outra parte não oferecer segurança TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46cb-117">Exchange Online always attempts to use TLS first to secure your email but cannot always do this if the other party does not offer TLS security.</span></span> <span data-ttu-id="b46cb-118">Continue lendo para descobrir como você pode proteger todos os emails para seus servidores locais ou parceiros importantes usando *conectores.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46cb-118">Keep reading to find out how you can secure all mail to your on-premises servers or important partners by using  *connectors*.</span></span> 

<span data-ttu-id="b46cb-119">Para fornecer a melhor criptografia para nossos clientes, a Microsoft preterido as versões 1.0 e 1.1 do Protocolo TLS no [Office 365](tls-1.0-and-1.1-deprecation-for-office-365.md) e no [Office 365 GCC.](tls-1-2-in-office-365-gcc.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46cb-119">To provide the best-in-class encryption to our customers, Microsoft has deprecated Transport Layer Security (TLS) versions 1.0 and 1.1 in [Office 365](tls-1.0-and-1.1-deprecation-for-office-365.md) and [Office 365 GCC](tls-1-2-in-office-365-gcc.md).</span></span> <span data-ttu-id="b46cb-120">No entanto, você pode continuar a usar uma conexão SMPT não criptografada sem qualquer TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46cb-120">However, you can continue to use an unencrypted SMPT connection without any TLS.</span></span> <span data-ttu-id="b46cb-121">Não recomendamos a transmissão de email sem criptografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46cb-121">We don't recommend email transmission without any encryption.</span></span>  
  
## <a name="how-exchange-online-uses-tls-between-exchange-online-customers"></a><span data-ttu-id="b46cb-122">Como o Exchange Online usa o TLS entre clientes do Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46cb-122">How Exchange Online uses TLS between Exchange Online customers</span></span>

<span data-ttu-id="b46cb-123">Os servidores do Exchange Online sempre criptografam conexões com outros servidores do Exchange Online em nossos data centers com TLS 1.2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46cb-123">Exchange Online servers always encrypt connections to other Exchange Online servers in our datacenters with TLS 1.2.</span></span> <span data-ttu-id="b46cb-124">Quando você envia emails para um destinatário que está dentro da sua organização, esse email é enviado automaticamente por uma conexão criptografada usando TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46cb-124">When you send mail to a recipient that is within your organization, that email is automatically sent over a connection that is encrypted using TLS.</span></span> <span data-ttu-id="b46cb-125">Além disso, todos os emails enviados para outros clientes são enviados por meio de conexões criptografadas usando TLS e protegidas com o uso de Sigilo Direto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46cb-125">Also, all email that you send to other customers is sent over connections that are encrypted using TLS and are secured using Forward Secrecy.</span></span>
  
## <a name="how-microsoft-365-uses-tls-between-microsoft-365-and-external-trusted-partners"></a><span data-ttu-id="b46cb-126">Como o Microsoft 365 usa o TLS entre o Microsoft 365 e parceiros externos e confiáveis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46cb-126">How Microsoft 365 uses TLS between Microsoft 365 and external, trusted partners</span></span>

<span data-ttu-id="b46cb-127">Por padrão, o Exchange Online sempre usa o TLS oportunista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46cb-127">By default, Exchange Online always uses opportunistic TLS.</span></span> <span data-ttu-id="b46cb-128">Isso significa que o Exchange Online sempre tenta criptografar as conexões com a versão mais segura do TLS primeiro e, em seguida, testa a lista de codificações TLS até encontrar uma que seja aceita por ambas as partes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46cb-128">This means Exchange Online always tries to encrypt connections with the most secure version of TLS first, then works its way down the list of TLS ciphers until it finds one on which both parties can agree.</span></span> <span data-ttu-id="b46cb-129">A menos que você tenha configurado o Exchange Online para garantir que as mensagens para esse destinatário sejam enviadas apenas através de conexões seguras, por padrão, a mensagem será enviada descriptografada se a organização do destinatário não suportar a criptografia TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46cb-129">Unless you have configured Exchange Online to ensure that messages to that recipient are only sent through secure connections, then by default the message will be sent unencrypted if the recipient organization doesn't support TLS encryption.</span></span> <span data-ttu-id="b46cb-130">O TLS oportunista é suficiente para a maioria das empresas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46cb-130">Opportunistic TLS is sufficient for most businesses.</span></span> <span data-ttu-id="b46cb-131">No entanto, para empresas que têm requisitos de conformidade, como organizações médicas, bancárias ou governamentais, você pode configurar o Exchange Online para exigir, ou forçar, o TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46cb-131">However, for business that have compliance requirements such as medical, banking, or government organizations, you can configure Exchange Online to require, or force, TLS.</span></span> <span data-ttu-id="b46cb-132">Para obter instruções, confira [Configurar o fluxo de emails usando conectores no Office 365.](https://technet.microsoft.com/library/ms.exch.eac.connectorselection%28v=exchg.150%29.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46cb-132">For instructions, see [Configure mail flow using connectors in Office 365](https://technet.microsoft.com/library/ms.exch.eac.connectorselection%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>
  
<span data-ttu-id="b46cb-133">Se você decidir configurar o TLS entre sua organização e uma organização de parceiro confiável, o Exchange Online pode usar o TLS forçado para criar canais de comunicação confiáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46cb-133">If you decide to configure TLS between your organization and a trusted partner organization, Exchange Online can use forced TLS to create trusted channels of communication.</span></span> <span data-ttu-id="b46cb-134">O TLS forçado requer que a organização do parceiro autentique-se no Exchange Online com um certificado de segurança para enviar emails para você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46cb-134">Forced TLS requires your partner organization to authenticate to Exchange Online with a security certificate in order to send mail to you.</span></span> <span data-ttu-id="b46cb-135">Seu parceiro precisará gerenciar os próprios certificados para fazer isso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46cb-135">Your partner will need to manage their own certificates in order to do this.</span></span> <span data-ttu-id="b46cb-136">No Exchange Online, usamos conectores para proteger as mensagens enviadas de acesso não autorizado antes que elas cheguem ao provedor de email do destinatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46cb-136">In Exchange Online, we use connectors to protect messages that you send from unauthorized access before they arrive at the recipient's email provider.</span></span> <span data-ttu-id="b46cb-137">Para obter informações sobre como usar conectores para configurar o fluxo de emails, consulte Configurar o [fluxo de emails usando conectores no Office 365.](https://technet.microsoft.com/library/ms.exch.eac.connectorselection%28v=exchg.150%29.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46cb-137">For information on using connectors to configure mail flow, see [Configure mail flow using connectors in Office 365](https://technet.microsoft.com/library/ms.exch.eac.connectorselection%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>
  
## <a name="tls-and-hybrid-exchange-server-deployments"></a><span data-ttu-id="b46cb-138">TLS e implantações híbridas do Exchange Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46cb-138">TLS and hybrid Exchange Server deployments</span></span>

<span data-ttu-id="b46cb-139">Se você estiver gerenciando uma implantação híbrida do Exchange, seu servidor local do Exchange precisará se autenticar no Microsoft 365 usando um certificado de segurança para enviar emails a destinatários cujas caixas de correio estão apenas no Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46cb-139">If you are managing a hybrid Exchange deployment, your on-premises Exchange server needs to authenticate to Microsoft 365 using a security certificate in order to send mail to recipients whose mailboxes are only in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="b46cb-140">Como resultado, você precisa gerenciar seus próprios certificados de segurança para seus servidores locais do Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46cb-140">As a result, you need to manage your own security certificates for your on-premises Exchange servers.</span></span> <span data-ttu-id="b46cb-141">Você também deve armazenar e manter esses certificados de servidor de maneira segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46cb-141">You must also securely store and maintain these server certificates.</span></span> <span data-ttu-id="b46cb-142">Para obter mais informações sobre como gerenciar certificados em implantações híbridas, consulte [Requisitos de certificado para implantações híbridas.](https://technet.microsoft.com/library/hh563848%28v=exchg.150%29.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46cb-142">For more information about managing certificates in hybrid deployments, see [Certificate requirements for hybrid deployments](https://technet.microsoft.com/library/hh563848%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>
  
## <a name="how-to-set-up-forced-tls-for-exchange-online-in-office-365"></a><span data-ttu-id="b46cb-143">Como configurar o TLS Forçado para Exchange Online no Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46cb-143">How to set up forced TLS for Exchange Online in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="b46cb-144">Para clientes do Exchange Online, para que o TLS forçado proteja todos os emails enviados e recebidos, é necessário configurar mais de um conector que exija TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46cb-144">For Exchange Online customers, in order for forced TLS to work to secure all of your sent and received email, you need to set up more than one connector that requires TLS.</span></span> <span data-ttu-id="b46cb-145">Você precisará de um conector para emails enviados para as caixas de correio dos seus usuários e outro para emails enviados a partir delas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46cb-145">You'll need one connector for email sent to your user mailboxes and another connector for email sent from your user mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="b46cb-146">Crie esses conectores no Centro de administração do Exchange no Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46cb-146">Create these connectors in the Exchange admin center in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="b46cb-147">Para obter instruções, confira [Configurar o fluxo de emails usando conectores no Office 365.](https://technet.microsoft.com/library/ms.exch.eac.connectorselection%28v=exchg.150%29.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46cb-147">For instructions, see [Configure mail flow using connectors in Office 365](https://technet.microsoft.com/library/ms.exch.eac.connectorselection%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>
  
## <a name="tls-certificate-information-for-exchange-online"></a><span data-ttu-id="b46cb-148">Informações do certificado TLS para o Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46cb-148">TLS certificate information for Exchange Online</span></span>

<span data-ttu-id="b46cb-149">As informações do certificado usadas pelo Exchange Online são descritas na tabela a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46cb-149">The certificate information used by Exchange Online is described in the following table.</span></span> <span data-ttu-id="b46cb-150">Se seu parceiro comercial estiver configurando a TLS forçada no servidor de email, você precisará fornecer essas informações para ele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46cb-150">If your business partner is setting up forced TLS on their email server, you will need to provide this information to them.</span></span> <span data-ttu-id="b46cb-151">Lembre-se de que, por motivos de segurança, os nossos certificados mudam de tempos em tempos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46cb-151">Be aware that for security reasons, our certificates do change from time to time.</span></span> <span data-ttu-id="b46cb-152">We have rolled an update to our certificate within our datacenters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46cb-152">We have rolled out an update to our certificate within our datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="b46cb-153">O novo certificado é válido a partir de 3 de setembro de 2018.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46cb-153">The new certificate is valid from September 3, 2018.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="b46cb-154">**Informações de certificado atuais válidas a partir de 3 de setembro de 2018**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46cb-154">**Current certificate information valid from September 3, 2018**</span></span>
  
|<span data-ttu-id="b46cb-155">**Atributo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46cb-155">**Attribute**</span></span>|<span data-ttu-id="b46cb-156">**Valor**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46cb-156">**Value**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="b46cb-157">Emissor da raiz da autoridade de certificação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46cb-157">Certificate authority root issuer</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b46cb-158">Ac Raiz GlobalSign – R1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46cb-158">GlobalSign Root CA – R1</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="b46cb-159">Nome do certificado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46cb-159">Certificate name</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b46cb-160">mail.protection.outlook.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46cb-160">mail.protection.outlook.com</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="b46cb-161">Organização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46cb-161">Organization</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b46cb-162">Microsoft Corporation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46cb-162">Microsoft Corporation</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="b46cb-163">Unidade organizacional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46cb-163">Organization unit</span></span>  <br/> |  <br/> |
|<span data-ttu-id="b46cb-164">Nível de segurança da chave do certificado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46cb-164">Certificate key strength</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b46cb-165">2048</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46cb-165">2048</span></span>  <br/> |
   
 <span data-ttu-id="b46cb-166">**Informações de certificado preterida válidas até 3 de setembro de 2018**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46cb-166">**Deprecated certificate information valid until September 3, 2018**</span></span>
  
<span data-ttu-id="b46cb-167">Para ajudar a garantir uma transição suave, continuaremos a fornecer as informações antigas do certificado para sua referência por algum tempo, no entanto, você deve usar as informações atuais do certificado de agora em diante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46cb-167">To help ensure a smooth transition, we will continue to provide the old certificate information for your reference for some time, however, you should use the current certificate information from now on.</span></span>
  
****

|<span data-ttu-id="b46cb-168">**Atributo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46cb-168">**Attribute**</span></span>|<span data-ttu-id="b46cb-169">**Valor**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46cb-169">**Value**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="b46cb-170">Emissor da raiz da autoridade de certificação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46cb-170">Certificate authority root issuer</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b46cb-171">Baltimore CyberTrust Root</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46cb-171">Baltimore CyberTrust Root</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="b46cb-172">Nome do certificado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46cb-172">Certificate name</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b46cb-173">mail.protection.outlook.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46cb-173">mail.protection.outlook.com</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="b46cb-174">Organização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46cb-174">Organization</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b46cb-175">Microsoft Corporation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46cb-175">Microsoft Corporation</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="b46cb-176">Unidade organizacional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46cb-176">Organization unit</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b46cb-177">Microsoft Corporation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46cb-177">Microsoft Corporation</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="b46cb-178">Nível de segurança da chave do certificado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46cb-178">Certificate key strength</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b46cb-179">2048</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46cb-179">2048</span></span>  <br/> |
   
## <a name="prepare-for-the-new-exchange-online-certificate"></a><span data-ttu-id="b46cb-180">Preparar-se para o novo certificado do Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46cb-180">Prepare for the new Exchange Online certificate</span></span>

<span data-ttu-id="b46cb-181">O novo certificado é emitido por uma ca (autoridade de certificação) diferente do certificado anterior usado pelo Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46cb-181">The new certificate is issued by a different certificate authority (CA) from the previous certificate used by Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="b46cb-182">Como resultado, talvez seja necessário executar algumas ações para usar o novo certificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46cb-182">As a result, you may need to perform some actions in order to use the new certificate.</span></span>

<span data-ttu-id="b46cb-183">O novo certificado requer a conexão com os pontos de extremidade da nova AC como parte da validação do certificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46cb-183">The new certificate requires connecting to the endpoints of the new CA as part of validating the certificate.</span></span> <span data-ttu-id="b46cb-184">Não fazer isso pode fazer com que o fluxo de emails seja afetado negativamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46cb-184">Failure to do so can result in mail flow being negatively affected.</span></span> <span data-ttu-id="b46cb-185">Se você proteger seus servidores de email com firewalls que apenas permitem que os servidores de email se conectem a determinados destinos, verifique se o servidor é capaz de validar o novo certificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46cb-185">If you protect your mail servers with firewalls that only let the mail servers connect with certain destinations you need to check if your server is able to validate the new certificate.</span></span> <span data-ttu-id="b46cb-186">Para confirmar se o servidor pode usar o novo certificado, conclua estas etapas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46cb-186">To confirm that your server can use the new certificate, complete these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="b46cb-187">Conecte-se ao seu Exchange Server local usando o Windows PowerShell e execute o seguinte comando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46cb-187">Connect to your local Exchange Server using Windows PowerShell and then run the following command:</span></span>  
  `certutil -URL https://crl.globalsign.com/gsorganizationvalsha2g3.crl`
2. <span data-ttu-id="b46cb-188">Na janela exibida, escolha **Recuperar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46cb-188">On the window that appears, choose **Retrieve**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="b46cb-189">Quando o utilitário concluir a verificação, ele retornará um status.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46cb-189">When the utility completes its check it returns a status.</span></span> <span data-ttu-id="b46cb-190">Se o status for exibido **OK,** seu servidor de email poderá validar com êxito o novo certificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46cb-190">If the status displays **OK**, then your mail server can successfully validate the new certificate.</span></span> <span data-ttu-id="b46cb-191">Caso não seja, você precisa determinar o que está causando a falha das conexões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46cb-191">If not, you need to determine what is causing the connections to fail.</span></span> <span data-ttu-id="b46cb-192">Provavelmente, você precisa atualizar as configurações de um firewall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46cb-192">Most likely, you need to update the settings of a firewall.</span></span> <span data-ttu-id="b46cb-193">A lista completa de pontos de extremidade que precisam ser acessados incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46cb-193">The full list of endpoints that need to be accessed include:</span></span>
    - <span data-ttu-id="b46cb-194">ocsp.globalsign.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46cb-194">ocsp.globalsign.com</span></span>
     - <span data-ttu-id="b46cb-195">crl.globalsign.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46cb-195">crl.globalsign.com</span></span>
     - <span data-ttu-id="b46cb-196">secure.globalsign.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46cb-196">secure.globalsign.com</span></span>   

<span data-ttu-id="b46cb-197">Normalmente, você recebe atualizações para seus certificados raiz automaticamente por meio do Windows Update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46cb-197">Normally, you receive updates to your root certificates automatically through Windows Update.</span></span> <span data-ttu-id="b46cb-198">No entanto, algumas implantações têm segurança adicional no local que impede que essas atualizações ocorram automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46cb-198">However some deployments have additional security in place that prevents these updates from occurring automatically.</span></span> <span data-ttu-id="b46cb-199">Nessas implantações bloqueadas em que o Windows Update não pode atualizar automaticamente os certificados raiz, você precisa garantir que o certificado ac raiz correto seja instalado, concluindo estas etapas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46cb-199">In these locked-down deployments where Windows Update can't automatically update root certificates, you need to ensure that the correct root CA certificate is installed by completing these steps:</span></span>
1.  <span data-ttu-id="b46cb-200">Conecte-se ao seu Exchange Server local usando o Windows PowerShell e execute o seguinte comando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46cb-200">Connect to your local Exchange Server using Windows PowerShell and then run the following command:</span></span>  
  `certmgr.msc`
2. <span data-ttu-id="b46cb-201">Em **Autoridade de Certificação Raiz Confiável/Certificados,** confirme se o novo certificado está listado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46cb-201">Under **Trusted Root Certification Authority/Certificates**, confirm that the new certificate is listed.</span></span>

## <a name="get-more-information-about-tls-and-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="b46cb-202">Obter mais informações sobre o TLS e o Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46cb-202">Get more information about TLS and Microsoft 365</span></span>

<span data-ttu-id="b46cb-203">Para obter uma lista de pacote de codificação com suporte, consulte [Detalhes de referência técnica sobre criptografia.](technical-reference-details-about-encryption.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46cb-203">For a list of supported cipher suites, see [Technical reference details about encryption](technical-reference-details-about-encryption.md).</span></span>
  
[<span data-ttu-id="b46cb-204">Configurar conectores para fluxo de email seguro com uma organização parceira</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46cb-204">Set up connectors for secure mail flow with a partner organization</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/dn751021%28v=exchg.150%29.aspx)
  
[<span data-ttu-id="b46cb-205">Conectores com segurança de email aprimorada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46cb-205">Connectors with enhanced email security</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/261d92e4-7371-4555-b781-2062b5bb5278.aspx)
  
[<span data-ttu-id="b46cb-206">Criptografia no Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46cb-206">Encryption in Microsoft 365</span></span>](encryption.md)
  

