---
title: Notificação de violação e Serviços Profissionais e de Suporte da Microsoft no RGPD
description: Como o Suporte e os Serviços Profissionais da Microsoft protegem contra uma violação de dados pessoais e como a Microsoft responderá e notificará você se ocorrer uma falha.
keywords: Microsoft 365, Microsoft 365 Education, documentação do Microsoft 365, RGPD
author: herviicban
localization_priority: Priority
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
ms.author: heicba
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: GDPR
ms.openlocfilehash: a17752773304272938c305649ff6e511ab0d1b0b
ms.sourcegitcommit: 81273a9df49647286235b187fa2213c5ec7e8b62
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32285738"
---
# <a name="microsoft-support-and-professional-services-and-breach-notification-under-the-gdpr"></a><span data-ttu-id="930ca-104">Notificação de violação e Serviços Profissionais e de Suporte da Microsoft no RGPD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930ca-104">Microsoft Support and Professional Services and Breach Notification Under the GDPR</span></span>

<span data-ttu-id="930ca-105">O Suporte da Microsoft e os Serviços profissionais levam a sério as suas obrigações concernentes ao Regulamento Geral sobre a Proteção de Dados (RGPD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930ca-105">Microsoft Support and Professional Services takes its obligations under the General Data Protection Regulation (GDPR) seriously.</span></span>

<span data-ttu-id="930ca-p101">Os Serviços profissionais da Microsoft incluem um grupo diverso de arquitetos, engenheiros, consultores técnicos e profissionais de suporte dedicados ao cumprimento da missão da Microsoft de capacitar os clientes a produzirem mais e conquistarem mais. Nossa equipe de Serviços profissionais tem mais de 21.000 consultores, orientadores digitais, suporte premier, engenheiros e profissionais de vendas trabalhando em 191 países, com suporte a 46 idiomas diferentes, gerenciando milhões de compromissos por mês e participando de interações com clientes e parceiros por meio de ferramentas locais, por telefone, na Web, na comunidade e automatizadas. A organização oferece uma ampla experiência no portfólio da Microsoft, utilizando uma ampla rede de parceiros, comunidades técnicas, ferramentas, diagnósticos e canais que nos conectam com nossos clientes corporativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930ca-p101">Microsoft Professional Services includes a diverse group of technical architects, engineers, consultants, and support professionals dedicated to delivering on the Microsoft mission of empowering customers to do more and achieve more. Our Professional Services team includes more than 21,000+ total consultants, Digital Advisors, Premier Support, engineers, and sales professionals working across 191 countries, supporting 46 different languages, managing several million engagements per month, and engaging in customer and partner interactions through on-premise, phone, web, community and automated tools. The organization brings broad expertise across the Microsoft portfolio, leveraging an extensive network of partners, technical communities, tools, diagnostics and channels that connect us with our enterprise customers.</span></span>

<span data-ttu-id="930ca-p102">A equipe de resposta a incidentes de proteção de dados globais dos Serviços profissionais da Microsoft se esforça para (a) utilizar operações e processos rigorosos para evitar a ocorrência de incidentes de proteção de dados, (b) gerenciá-los de forma profissional e eficiente ao ocorrerem e (c) aprender com esses incidentes de proteção de dados por meio de post-mortem regulares e melhorias de programa. Os processos e resultados da equipe de resposta a incidentes de proteção de dados dos Serviços profissionais da Microsoft são analisados e certificados por várias auditorias de segurança e de conformidade (por exemplo, ISO/IEC 27001).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930ca-p102">The drive for Microsoft Professional Services’ global data protection incident response team is to (a) employ rigorous operations and processes to prevent data protection incidents from occurring, (b) manage them professionally and efficiently when they do occur, and (c) learn from these data protection incidents through regular post-mortem and program improvements. Microsoft’s Professional Services data protection incident response team’s processes and results are reviewed and attested to by multiple security and compliance audits (e.g., ISO/IEC 27001).</span></span>

### <a name="data-protection-incident-response-overview"></a><span data-ttu-id="930ca-111">Visão geral de resposta a incidentes de proteção de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930ca-111">Data Protection Incident Response Overview</span></span> 

<span data-ttu-id="930ca-p103">Os Serviços profissionais da Microsoft estão comprometidos com a proteção dos seus clientes e com a tomada de medidas consideráveis para impedir que os incidentes de proteção de dados ocorram, como um meio de manter a confiabilidade do cliente. Um incidente de proteção de dados na organização de Serviços profissionais é uma violação de segurança que leva à acidental ou criminosa destruição, perda, alteração, divulgação não autorizada de ou o acesso a dados pessoais, de suporte ou de consultoria, enquanto processados pela Microsoft. Para clientes comerciais que adquiriram o Suporte Premier, o Suporte Unificado ou os Serviços de Consultoria da Microsoft, consulte o idioma de resposta a incidentes de proteção de dados no Adendo de proteção de dados de Serviços profissionais localizado em <http://aka.ms/professionalservicesdpa/>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930ca-p103">Microsoft Professional Services is committed to protecting its customers and takes considerable measures to prevent data protection incidents from occurring as a means of maintaining customer trust. A data protection incident in the Professional Services organization is a breach of security leading to the accidental or unlawful destruction, loss, alteration, unauthorized disclosure of, or access to Personal Data, or Support or Consulting Data, while processed by Microsoft. For Commercial customers that have purchased Premier Support, Unified Support or Microsoft Consulting Services, you should refer to your data protection incident response language in the Professional Services Data Protection Addendum located at <http://aka.ms/professionalservicesdpa/>.</span></span>

### <a name="scope--limits-of-data-protection-incident-response-process"></a><span data-ttu-id="930ca-115">Escopo e limites do processo de resposta a incidentes de proteção de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930ca-115">Scope & Limits of Data Protection Incident Response Process</span></span>

<span data-ttu-id="930ca-116">O nosso processo de notificação de violação de dados pessoais começa quando declaramos que ocorreu uma violação de dados pessoais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930ca-116">Our personal data breach notification process begins when we declare that a [personal data breach] has occurred.</span></span>

<span data-ttu-id="930ca-p104">Para ser declarado, a equipe de resposta a incidentes de proteção de dados da Microsoft deve determinar que ocorreu, ou que ocorreu com muita probabilidade, um incidente de proteção de dados conforme definido acima. A declaração ocorre assim que todas as informações pertinentes estiverem disponíveis para determinar se ocorreu um incidente de proteção de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930ca-p104">To be declared, the Microsoft data protection incident response team must determine that a data protection incident as defined above has or has very likely occurred. Declaration will occur as soon as all pertinent information is available to determine that a data protection incident has occurred.</span></span>

<span data-ttu-id="930ca-p105">Devido à natureza dos Serviços profissionais, alguns eventos que parecem incidentes de proteção de dados da Microsoft não o são, pois ocorreram por meio de ações do cliente ou em sistemas do cliente. A Microsoft não monitora ou responde a incidentes de proteção de dados na área de responsabilidade do cliente. No entanto, quando a Microsoft fica sabendo de um incidente de proteção de dados realizado pelo cliente, classificamos isso como um incidente de proteção de dados realizado pelo cliente, que a equipe de resposta a incidentes de proteção de dados chama de "evento", informamos ao cliente a nossa observação e, conforme solicitado, ajudamos o cliente na resposta, dentro da extensão necessária à sua interação com a Microsoft. Alguns exemplos de incidentes de proteção de dados realizados pelo cliente são o envio acidental das senhas do cliente e outros dados confidenciais à Microsoft, solicitações para excluir dados e quando são vítimas de fraudes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930ca-p105">Due to the nature of professional services, some events that seem like Microsoft data protection incidents are not because they occurred through customer’s actions or on customer’s systems. Microsoft does not monitor for or respond to data protection incidents within the customer’s realm of responsibility. However, when Microsoft becomes aware of a customer-driven data protection incident we will classify this as a customer-driven data protection incident, which the data protection incident response team calls an “event,” inform the customer of our observation, and as requested will assist them on their response effort, to the extent required by their interaction with Microsoft. Some examples of customer-driven data protection incidents include inadvertent sending Microsoft the customer’s passwords and other sensitive data to Microsoft, requests to delete data and being the victim of fraud.</span></span>

<span data-ttu-id="930ca-123">Algumas ações estão completamente fora do escopo desse processo, incluindo perguntas gerais sobre nossas políticas ou normas de proteção de dados, solicitações de direitos do titular dos dados, solicitações de recusa, lista de desejos de produtos ou relatórios de bug não relacionados à proteção de dados, incidentes de proteção não relacionados a dados do cliente e fraudes contra a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930ca-123">Some actions are out of scope for this process completely, including general questions about our data protection policies or standards, data subject right requests, opt-out requests, product wish lists or bug reports not related to data protection, data protection incidents not involving customer’s data, and fraud against Microsoft.</span></span>

### <a name="types-of-data-protection-incidents"></a><span data-ttu-id="930ca-124">Tipos de incidentes de proteção de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930ca-124">Types of Data Protection Incidents</span></span>

<span data-ttu-id="930ca-p106">A equipe de resposta a incidentes de proteção de dados identificou um conjunto de cenários que podem ocorrer nos Serviços profissionais. Embora adiram à estrutura de resposta a incidentes de proteção de dados básica, os procedimentos foram desenvolvidos e personalizados para acelerar o processo de resposta. Por exemplo, um email enviado para o endereço errado pode precisar de pouca investigação. Por outro lado, identificar funcionários mal-intencionados pode exigir uma investigação forense completa devido à natureza das atividades do criminoso. Esse conjunto de cenários pode fornecer informações sobre o processo de resposta a incidentes de proteção de dados para Serviços profissionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930ca-p106">The data protection incident response team has identified a set of scenarios that may occur in professional services. While adhering to the basic data protection incident response framework, procedures have been developed and customized to expedite the response process. For instance, a misdirected email may require little investigation. On the other hand, identifying malicious personnel may require a complete forensic investigation due to the surreptitious nature of an offender’s activities. This set of scenarios may provide insight into the data protection incident response process for professional services.</span></span>

### <a name="data-protection-incident-response-process"></a><span data-ttu-id="930ca-130">Processo de resposta a incidentes de proteção de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930ca-130">Data Protection Incident Response Process</span></span>

<span data-ttu-id="930ca-p107">Quando os Serviços profissionais da Microsoft identificam um incidente de proteção de dados, ocorre um processo de triagem que (a) avalia o evento, (b) determina se ele está no escopo desse processo, (c) determina se ele foi mal-intencionado, (d) executa uma investigação preliminar e atribui um nível de gravidade e (e) alerta e coordena com os stakeholders adequados dentro da Microsoft. A equipe também começa a registrar detalhes para fins de rastreamento e atividades post-mortem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930ca-p107">When Microsoft Professional Services identifies a data protection incident, a triage process occurs that (a) assesses the event, (b) determines whether it is in-scope for this process, (c) determines whether it was malicious, (d) performs a preliminary investigation and assigns a severity level, and (e) alerts and coordinates with appropriate stakeholders within Microsoft. The team also begins recording details for tracking purposes and the post-mortem exercise.</span></span>

#### <a name="detection"></a><span data-ttu-id="930ca-133">Detecção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930ca-133">Detection</span></span> 

<span data-ttu-id="930ca-p108">Os Serviços profissionais da Microsoft monitoram continuamente os incidentes de proteção de dados emergentes em todos os repositórios de dados que contêm dados pessoais, tanto online quanto offline. Usamos diferentes métodos para detectar incidentes de proteção de dados, incluindo alertas automáticos, relatórios de cliente, relatórios de parceiros externos, observação de anomalias e indicações de atividade mal-intencionada ou de hacker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930ca-p108">Microsoft Professional Services continuously monitors for emerging data protection incidents across all data stores containing personal data—both online and offline. We use different methods to detect data protection incidents, including automated alerts, customer reports, reports from external parties, observation of anomalies, and indications of malicious or hacker activity.</span></span>

<span data-ttu-id="930ca-p109">Os processos de detecção usados pelos Serviços profissionais da Microsoft são desenvolvidos para descobrir os incidentes de proteção de dados e acionar as investigações. Por exemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930ca-p109">The detection processes used by Microsoft Professional Services are designed to discover data protection incidents and trigger investigations. For example:</span></span>

-   <span data-ttu-id="930ca-138">As vulnerabilidades de segurança são relatadas ao sistema de relatórios de toda a Microsoft para serem verificadas ou relatadas diretamente à equipe de resposta a incidentes de proteção de dados dos Serviços profissionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930ca-138">Security vulnerabilities are reported to the Microsoft-wide reporting system for referral or reported directly to the Professional Services data protection incident response team.</span></span>

-   <span data-ttu-id="930ca-139">Os clientes enviam relatórios pelo [Portal do suporte ao cliente](http://support.microsoft.com) nos quais descrevem as atividades suspeitas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930ca-139">Customers submit reports via the [Customer Support Portal](http://support.microsoft.com) that describe suspicious activity.</span></span>

-   <span data-ttu-id="930ca-p110">Os funcionários dos Serviços profissionais enviam os escalonamentos. Os funcionários da Microsoft fazem treinamentos para identificar e escalonar problemas de segurança possíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930ca-p110">Professional Services personnel submit escalations. Microsoft employees are trained to identify and escalate potential security issues.</span></span>

-   <span data-ttu-id="930ca-p111">Para ferramentas e sistemas usados no processo de fornecimento dos Serviços profissionais, as equipes de operações usam alertas de sistema automáticos por monitoramento interno e estruturas de alerta. Esses alertas podem vir na forma de alarmes baseados em assinatura, como antimalware, detecção de invasão ou via algoritmos projetados para analisar a atividade esperada e alertar sobre anomalias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930ca-p111">For tools and systems used in the process of providing Professional Services, the operations teams use automated system alerts via internal monitoring and alerting frameworks. These alerts could come in the way of signature-based alarms such as antimalware, intrusion detection or via algorithms designed to profile expected activity and alert upon anomalies.</span></span>

#### <a name="data-protection-incident-response-drills-testing-of-data-protection-incident-response-plan"></a><span data-ttu-id="930ca-144">Análises de resposta a incidentes de proteção de dados, teste do plano de resposta a incidentes de proteção de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930ca-144">Data Protection Incident Response Drills, Testing of Data Protection Incident Response Plan</span></span>

<span data-ttu-id="930ca-p112">Além do treinamento contínuo, todo ano os Serviços profissionais executam análises em parceria com os departamentos internos apropriados para comunicar os procedimentos, funções e responsabilidades de escalonamento de incidentes de proteção de dados para todos os membros da equipe de estabilização. Isso prepara os principais stakeholders para incidentes de proteção de dados do mundo real, seja de natureza física, de segurança ou de privacidade. Isso inclui exercícios com os representantes da equipe de resposta a incidentes de proteção de dados, a equipe de segurança, as equipes legais e a equipe de comunicações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930ca-p112">In addition to ongoing training, each year Professional Services executes drills in partnership with appropriate internal departments to communicate the data protection incident escalation procedures, roles, and responsibilities to all stabilization team members. This prepares key stakeholders for real-world data protection incidents—whether security, physical, or privacy in nature. This includes exercises with representatives of the data protection incident response team, security team, legal teams and communications team.</span></span>

<span data-ttu-id="930ca-148">Após os exercícios, documentamos o resultado e os métodos de reparação que decidimos usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930ca-148">After the exercises, we document the outcome and remediation methods we have decided to use.</span></span>

#### <a name="data-protection-incident-response-training"></a><span data-ttu-id="930ca-149">Treinamento de resposta a incidentes de proteção de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930ca-149">Data Protection Incident Response Training</span></span>

<span data-ttu-id="930ca-p113">Um componente essencial da resposta a incidentes de proteção de dados é o treinamento dos funcionários sobre a identificação e o relato de incidentes de proteção de dados. Os funcionários da organização dos Serviços profissionais precisam fazer treinamentos sobre os conceitos básicos de privacidade, o RGPD e as práticas recomendadas de como identificar e relatar incidentes de proteção de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930ca-p113">A key component of data protection incident response is personnel training to identify and report data protection incidents. Personnel in the Professional Services organization are required to take training that covers privacy fundamentals, GDPR regulations, and best practices on how to identify and report data protection incidents.</span></span>

<span data-ttu-id="930ca-p114">Está disponível um treinamento online regular e a conclusão é obrigatória para toda a equipe. O programa de treinamento aplica testes, pesquisas contínuas, reconhecimento e acompanhamento criados para garantir que o treinamento está sendo compreendido e mantido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930ca-p114">Regular online training is available, and completion is mandatory for all personnel. The training program employs testing, ongoing surveys, awareness, and follow-up designed to ensure that training is being understood and retained.</span></span>

#### <a name="process"></a><span data-ttu-id="930ca-154">Processo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930ca-154">Process</span></span>

<span data-ttu-id="930ca-p115">Quando a organização de Serviços profissionais da Microsoft identifica um incidente de proteção de dados, ela segue um plano de resposta padrão da indústria documentado, começando com a determinação de que os critérios de incidentes de proteção de dados foram atendidos. Sempre que ocorre um incidente de proteção de dados, normalmente ele é declarado imediatamente após a triagem mas, dependendo da complexidade, a declaração pode acontecer a qualquer momento quando estiver disponível um nível de informações necessárias, inclusive após o estágio de investigação. Por outro lado, a equipe tem como critério declarar um incidente de proteção de dados apenas com base em qualquer suspeita razoável de ocorrência. A equipe também pode alternar entre as várias etapas conforme o andamento da investigação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930ca-p115">When Microsoft Professional Services organization identifies a data protection incident, it follows a documented industry standard response plan, beginning with determination that the data protection incident criteria are met. Where a data protection incident occurs, it is generally declared immediately after Triage but, depending on complexity, the declaration may happen at any point when a level of necessary information is available, including after the investigation stage. On the other hand, the team has discretion to declare a data protection incident based only on reasonable suspicion of occurrence. The team may also alternate between the various stages as the investigation progresses.</span></span>

<span data-ttu-id="930ca-p116">A Microsoft também realiza um post-mortem interno para incidentes de proteção de dados. Como parte desse exercício, analisa-se a suficiência da resposta e dos procedimentos operacionais, e quaisquer atualizações que podem ser necessárias para o *Procedimento operacional padrão de resposta a incidentes de proteção de dados* ou processos relacionados são identificados e implementados. Post-mortem internos para violações de dados são registros altamente confidenciais não disponíveis para clientes. Os post-mortem podem, no entanto, ser resumidos e incluídos nas notificações de eventos do cliente. Como parte de um ciclo de auditoria de rotina, os processos de post-mortem são revisados por auditores externos para garantir o acompanhamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930ca-p116">Microsoft also completes an internal post-mortem for data protection incidents. As a part of this exercise, sufficiency of response and operating procedures are evaluated, and any updates that may be necessary to the *Data Protection Incident Response Standard Operating Procedure* or related processes are identified and implemented. Internal post-mortems for data breaches are highly confidential records not available to customers. Post-mortems may, however, be summarized and included in customer event notifications. As part of a routine audit cycle, post-mortem processes are reviewed by external auditors to ensure follow-up occurs.</span></span>

#### <a name="notification"></a><span data-ttu-id="930ca-164">Notificação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930ca-164">Notification</span></span>

<span data-ttu-id="930ca-p117">Quando os Serviços profissionais da Microsoft declaram um incidente de proteção de dados de acordo com o RGPD, podemos fazer a notificação aos nossos clientes dentro de 72 horas. Esse aviso obrigatório de 72 horas é um compromisso de política dos Serviços profissionais, não uma exigência legal do RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930ca-p117">When Microsoft Professional Services declares a data protection incident under the GDPR, we target notification to our customers within 72 hours. This 72-hour notice obligation is a policy commitment of Professional Services—not a legal requirement under the GDPR.</span></span>

<span data-ttu-id="930ca-p118">Após a declaração de um incidente de proteção de dados, o processo de notificação ocorrerá da forma mais eficiente possível, levando em conta os riscos de segurança de um trabalho agilizado. Para garantir que a notificação possa ser entregue com êxito, é responsabilidade do cliente garantir que as informações de contato administrativas em cada conta, assinatura e portal de serviços online aplicáveis estejam corretas. Embora o objetivo seja fornecer aos clientes afetados um aviso preciso, acionável e oportuno, para atender ao compromisso de notificação dentro de 72 horas a notificação inicial pode não incluir detalhes completos, pois todos os detalhes podem não estar disponíveis durante as etapas iniciais de um incidente de proteção de dados. Além disso, talvez a Microsoft precise reter alguns detalhes devido às circunstâncias do incidente de proteção de dados. Por exemplo, poderá ser necessário reter detalhes se o envio da notificação aumentar o risco de outros clientes ou prejudicar a capacidade da Microsoft ou do devido processo legal de capturar um criminoso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930ca-p118">After the declaration of an data protection incident, the notification process takes place as expeditiously as possible while still considering the security risks of moving quickly. To ensure that notification can be successfully delivered, it is the customer’s responsibility to ensure that the administrative contact information on each applicable account, subscription and online services portal is correct. While the goal is to provide impacted customers with an accurate, actionable, and timely notice, to achieve the 72-hour notification commitment the initial notification may not include complete details as all details may not be available during the early stages of an data protection incident. In addition, Microsoft may need to withhold some details due to the circumstances of the data protection incident. For instance, it may be necessary to withhold details if the act of providing notification increases risk to other customers or interferes with Microsoft’s or law enforcement’s ability to catch a malicious actor.</span></span>

<span data-ttu-id="930ca-p119">Na qualidade de processador de dados, a Microsoft reconhece que os clientes são responsáveis por determinar se a notificação é apropriada e, nesse caso, notificar à Autoridade de proteção de dados (DPA) e aos próprios titulares dos dados do cliente sobre a violação de dados pessoais. Os Serviços profissionais da Microsoft cumprirão a sua tarefa para fornecer aos clientes as informações necessárias para dar procedimento à notificação nesses casos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930ca-p119">In its capacity as a data processor, Microsoft recognizes that customers are responsible for determining whether notification is appropriate and, if so, notifying the competent Data Protection Authority (DPA) and the customer’s own data subjects of any personal data breach. Microsoft Professional Services will work to provide customers the information needed to proceed with notice in these circumstances.</span></span>

<span data-ttu-id="930ca-174">Ao notificar os clientes sobre uma violação de dados pessoais, a Microsoft incluirá as informações a seguir, se aplicáveis e se as souber:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930ca-174">When providing notice to customers of a personal data breach, Microsoft will include the following information, if applicable and known:</span></span>

-   <span data-ttu-id="930ca-175">Natureza da violação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930ca-175">Nature of the breach</span></span>

-   <span data-ttu-id="930ca-176">Medidas de atenuação que a Microsoft está tomando ou propondo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930ca-176">Mitigation measures Microsoft is taking or proposing</span></span>

-   <span data-ttu-id="930ca-177">Produto, serviço, aplicativo envolvidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930ca-177">Product, service, application involved</span></span>

-   <span data-ttu-id="930ca-178">Quanto tempo os dados pessoais foram expostos, se souber</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930ca-178">Length of time personal data was exposed, if known</span></span>

-   <span data-ttu-id="930ca-179">Volume de registros de dados pessoais afetados/expostos, se conhecido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930ca-179">Volume of affected/exposed personal data records, if known</span></span>

-   <span data-ttu-id="930ca-180">Detalhes de subprocessador/fornecedor, se houver um envolvido na violação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930ca-180">Sub-processor/supplier details, if one is involved in the breach</span></span>

#### <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="930ca-181">Saiba mais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930ca-181">Learn more</span></span>
<span data-ttu-id="930ca-182">Saiba mais sobre os Serviços Profissionais da Microsoft na Central de Confiabilidade da Microsoft (<https://www.microsoft.com/trustcenter/professional-services>).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930ca-182">Find out more about Microsoft Professional Services and by going to the Microsoft Professional Services section on the Microsoft Trust Center (<https://www.microsoft.com/trustcenter/professional-services>).</span></span> 
