---
title: Solicitações de assunto de dados do Azure DevOps para o RGPD
keywords: Visual Studio Team Services, VSTS, documentação Azure DevOps, privacidade, RGPD
localization_priority: Priority
audience: itpro
ms.prod: devops
ms.topic: article
ms.date: 06/11/2018
author: jitojo
ms.author: jominana
manager: douge
ms.collection: GDPR
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: b3711e0a68600152750d85e6287be735e204a92d
ms.sourcegitcommit: 81273a9df49647286235b187fa2213c5ec7e8b62
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32285089"
---
# <a name="azure-devops-services-data-subject-requests-for-the-gdpr"></a><span data-ttu-id="66f13-103">Solicitações de assunto de dados do Azure DevOps Services para o RGPD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f13-103">Azure DevOps Services Data Subject Requests for the GDPR</span></span>

<span data-ttu-id="66f13-p101">O RGPD [(Regulamento Geral sobre a Proteção de Dados)](http://ec.europa.eu/justice/data-protection/reform/index_en.htm) da União Europeia fornece direitos às pessoas, conhecidas na regulamentação como *titulares de dados*, para gerenciar os dados pessoais coletados por um *controlador de dados*. Um controlador de dados, ou somente *controlador*, é um funcionário ou outro tipo de agência ou organização. Os dados pessoais são definidos amplamente no RGPD como quaisquer dados relacionados a uma pessoa identificada ou identificável. O RGPD fornece aos titulares de dados direitos específicos aos dados pessoais deles. Esses direitos incluem a obtenção de cópias desses dados pessoais, a solicitação de correções, a restrição do processamento, a exclusão ou o recebimento desses dados em formato eletrônico para que possam ser migrados para outro controlador. Uma solicitação formal de um titular de dados feita a um controlador para realizar uma ação nos dados pessoais dele é chamada de *Solicitação de Titular de Dados* ou DSR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f13-p101">The European Union [General Data Protection Regulation (GDPR)](http://ec.europa.eu/justice/data-protection/reform/index_en.htm) gives rights to people, known in the regulation as *data subjects*, to manage the personal data that's collected by a *data controller*. A data controller, or just *controller*, is an employer or other type of agency or organization. Personal data is defined broadly under the GDPR as any data that relates to an identified or identifiable natural person. The GDPR gives data subjects specific rights to their personal data. These rights include obtaining copies of personal data, requesting corrections to it, restricting the processing of it, deleting it, or receiving it in an electronic format so it can be moved to another controller. A formal request by a data subject to a controller to take an action on their personal data is called a *Data Subject Request*, or DSR.</span></span>

<span data-ttu-id="66f13-110">Para saber mais sobre o RGPD, confira a [Seção RGPD do portal Service Trust](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/GDPRGetStarted).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f13-110">For general information about GDPR, see the [GDPR section of the Service Trust portal](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/GDPRGetStarted).</span></span>

<span data-ttu-id="66f13-111">Este guia descreve como usar as ferramentas da Microsoft para exportar ou excluir dados pessoais coletados durante uma sessão autenticada (conectada) do Azure DevOps Services (anteriormente conhecido como Visual Studio Team Services).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f13-111">This guide discusses how to use Microsoft tools to export or delete personal data collected during an authenticated (signed-in) session of Azure DevOps Services (formerly known as Visual Studio Team Services).</span></span>

## <a name="additional-privacy-information"></a><span data-ttu-id="66f13-112">Informações adicionais sobre privacidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f13-112">Additional privacy information</span></span>

<span data-ttu-id="66f13-113">Os artigos [Política de Privacidade da Microsoft](https://privacy.microsoft.com/privacystatement), [Termos de Serviços Online (OST)](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products.aspx) e [Compromissos com o RGPD da Microsoft](/legal/gdpr) descrevem nossas práticas de processamento de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f13-113">The [Microsoft Privacy Statement](https://privacy.microsoft.com/privacystatement), [Online Services Terms (OST)](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products.aspx), and [Microsoft's GDPR Commitments](/legal/gdpr) articles describe our data processing practices.</span></span>

## <a name="personal-data-we-collect"></a><span data-ttu-id="66f13-114">Dados pessoais que coletamos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f13-114">Personal data we collect</span></span>

<span data-ttu-id="66f13-p102">A Microsoft coleta dados de usuários para operar e aprimorar o Azure DevOps Services. O Azure DevOps Services coleta duas categorias de dados&mdash;dados do cliente e logs gerados pelo sistema. Os dados do cliente incluem dados de interação e transacionais de que o Azure DevOps Services precisa para operar o serviço. Os logs gerados pelo sistema incluem dados de uso do serviço agregados para cada recurso e área de produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f13-p102">Microsoft collects data from users to operate and improve Azure DevOps Services. Azure DevOps Services collects two categories of data&mdash;customer data and system-generated logs. Customer data includes user-identifiable transactional and interactional data that Azure DevOps Services needs to operate the service. System-generated logs include service usage data that is aggregated for each product area and feature.</span></span>

## <a name="delete-azure-devops-data"></a><span data-ttu-id="66f13-119">Excluir dados do Azure DevOps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f13-119">Delete Azure DevOps data</span></span>

<span data-ttu-id="66f13-p103">O primeiro passo para excluir os dados do cliente do Azure DevOps Services associados e tornar anônimo os dados pessoalmente identificáveis encontrados em logs gerados pelo sistema é fechar a conta de identidade Azure Active Directory (AAD) ou a conta da Microsoft (MSA). O Azure DevOps Services é confiável como um sistema de registro com integridade, capacidade de rastreamento e regras de auditoria rigorosas. Essas obrigações existentes afetam nossas obrigações de retenção e exclusão para o RGPD. Fechar a conta de identidade não altera nem remove artefatos e registros associados à identidade individual na organização do Azure DevOps Services. Garantimos que, quando uma organização do Azure DevOps Services inteira é excluída, todos os dados e logs gerados pelo sistema pessoalmente identificáveis encontrados na organização são removidos de nossos sistema (após o prazo de exclusão de 30 dias da organização do Azure DevOps Services).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f13-p103">The first step to delete associated Azure DevOps Services customer data and to anonymize personally identifiable data found in system-generated logs is to close your Azure Active Directory (AAD) identity account or Microsoft Account (MSA). Azure DevOps Services is relied upon as a system of record with strict integrity, traceability, and audit rules. These existing obligations affect our delete and retention obligations for GDPR. Closing the identity account does not alter, remove, or change artifacts and records associated with the individual identity in the Azure DevOps organization. We have ensured that when an entire Azure DevOps organization is deleted, all associated personally identifiable data and system-generated logs found in that organization are removed from our system (after the requisite Azure DevOps organization 30-day soft-delete period).</span></span>

## <a name="export-azure-devops-data"></a><span data-ttu-id="66f13-125">Exportar dados do Azure DevOps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f13-125">Export Azure DevOps data</span></span>

<span data-ttu-id="66f13-126">Os controladores podem exportar dados do cliente e logs gerados pelo sistema coletados dos titulares de dados por um de dois métodos, dependendo do provedor de identidade (MSA ou AAD) usado para entrar no Azure DevOps Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f13-126">Controllers can export customer data and system-generated logs collected from their data subjects by one of two methods, depending upon the identity provider (MSA or AAD) used to sign in to the Azure DevOps service.</span></span>

- <span data-ttu-id="66f13-127">Os usuários que autenticarem usando uma conta com backup de um locatário do Azure, por exemplo, conta AAD ou conta MSA associada a uma assinatura do Azure, podem seguir as instruções em [Solicitações de Titulares de Dados do Azure para o RGPD](../compliance/gdpr-dsr-azure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f13-127">Users that authenticate using an account that is backed by an Azure tenant, for example, AAD account or MSA account associated with an Azure subscription, can follow the instructions in [Azure Data Subject Requests for the GDPR](../compliance/gdpr-dsr-azure.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="66f13-p104">Os usuários que autenticam usando uma identidade MSA podem usar esse [site de Solicitação de Privacidade](https://www.microsoft.com/concern/privacyrequest-msa) para exibir dados da atividade ligados à identidade deles no MSA em vários serviços da Microsoft. Nesse cenário, o usuário é um controlador dos próprios dados pessoais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f13-p104">Users that authenticate using an MSA identity can use this [Privacy Request site](https://www.microsoft.com/concern/privacyrequest-msa) to view activity data tied to their MSA identity across multiple Microsoft services. In this scenario, the user is a controller for their own personal data.</span></span>

## <a name="export-or-delete-issues"></a><span data-ttu-id="66f13-130">Exportar ou excluir problemas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f13-130">Export or delete issues</span></span>

<span data-ttu-id="66f13-131">Em identidades AAD, se tiver problemas ao exportar ou excluir dados do Portal do Azure, acesse a folha **Ajuda + Suporte** do portal do Azure e envie um novo tíquete em **Gerenciamento de Assinaturas** > **Outra Solicitação de Segurança e Conformidade** > **Privacidade e Solicitações de RGPD**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f13-131">For AAD identities, if you run into issues while exporting or deleting data from the Azure portal, go to the Azure portal **Help + Support** blade and submit a new ticket under **Subscription Management** > **Other Security and Compliance Request** > **Privacy Blade and GDPR Requests**.</span></span>

<span data-ttu-id="66f13-132">Para identidades MSA, se você tiver problemas ao exportar dados do site de Solicitação de Privacidade, faça login no [site de Solicitação de Privacidade](https://www.microsoft.com/concern/privacyrequest-msa) e envie uma solicitação de ajuda da equipe de Privacidade Microsoft pelo formulário de solicitação na Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f13-132">For MSA identities, if you run into issues while exporting data from the Privacy Request site, log on to the [Privacy Request site](https://www.microsoft.com/concern/privacyrequest-msa) and submit a request for help from the Microsoft Privacy team via the request webform.</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="66f13-133">Saiba mais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f13-133">Learn more</span></span>

<span data-ttu-id="66f13-p105">A Microsoft se compromete a garantir que seus dados do Azure DevOps Services permanecem seguros e privados sem exceção. Acesse o white paper [Visão geral de proteção de dados do Azure DevOps Services](/vsts/articles/team-services-security-whitepaper?view=vsts) para saber mais sobre como podemos proteger seus dados no Azure DevOps Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f13-p105">Microsoft is committed to ensuring that your Azure DevOps Services data remains secure and private, without exception. Visit the [Azure DevOps Services data protection overview](/vsts/articles/team-services-security-whitepaper?view=vsts) whitepaper to learn more about how we protect your Azure DevOps Services data.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="66f13-136">Confira também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f13-136">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="66f13-137">Compromissos da Microsoft sobre o RGPD para com os clientes dos nossos produtos de software empresarial disponibilizados de maneira geral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f13-137">Microsoft's GDPR commitments to customers of our generally available enterprise software products</span></span>](https://docs.microsoft.com/legal/gdpr)
- [<span data-ttu-id="66f13-138">Central de Confiabilidade da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f13-138">Microsoft Trust center</span></span>](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Privacy/gdpr/default.aspx)
- [<span data-ttu-id="66f13-139">Portal de Confiança do Serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f13-139">Service Trust portal</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/GDPRGetStarted)
- [<span data-ttu-id="66f13-140">Painel de Privacidade da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f13-140">Microsoft privacy dashboard</span></span>](https://account.microsoft.com/privacy)
- [<span data-ttu-id="66f13-141">Centro de Resposta Privacidade da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f13-141">Microsoft privacy response center</span></span>](https://aka.ms/userprivacysite)
- [<span data-ttu-id="66f13-142">Solicitações de Entidades de Dados do Azure para o RGPD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f13-142">Azure Data Subject Requests for the GDPR</span></span>](gdpr-dsr-azure.md)