---
title: Dynamics 365 e notificação de violação no RGPD
description: Como o Dynamics 365 protege contra uma violação de dados pessoais e como a Microsoft responderá e notificará você se ocorrer uma falha.
keywords: Dynamics 365, Microsoft 365, Microsoft 365 Education, documentação do Microsoft 365, RGPD
author: herviicban
localization_priority: Priority
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
ms.date: 04/13/2018
ms.author: heicba
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: GDPR
ms.openlocfilehash: 3ee90c2fbe2684cebbd19376f44fc97d743515db
ms.sourcegitcommit: 81273a9df49647286235b187fa2213c5ec7e8b62
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32286381"
---
# <a name="dynamics-365-and-breach-notification-under-the-gdpr"></a><span data-ttu-id="f8829-104">Dynamics 365 e notificação de violação no RGPD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8829-104">Dynamics 365 and Breach Notification Under the GDPR</span></span>

<span data-ttu-id="f8829-105">O Dynamics 365 leva a sério as suas obrigações relacionadas ao Regulamento Geral sobre a Proteção de Dados (RGPD). Violação de Dados do Microsoft Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8829-105">Dynamics 365 takes its obligations under the General Data Protection Regulation (GDPR) seriously.Microsoft Dynamics 365 Data Breach</span></span>

<span data-ttu-id="f8829-p101">A Microsoft trabalha continuamente para oferecer serviços altamente seguros e de nível corporativo aos clientes do Dynamics 365. As informações nesta seção apresentam um resumo da proteção do Microsoft Dynamics 365 contra incidentes de segurança/violação de dados, bem como o processo que adotamos para responder e notificar os clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8829-p101">Microsoft works continuously to provide highly secure, enterprise-grade services for Dynamics 365 customers. The information in this section provides a summary of how Microsoft Dynamics 365 protects against security incident/data breach and the process we follow to respond and notify our customers.</span></span>

#### <a name="microsoft-dynamics-365-built-in-security-features"></a><span data-ttu-id="f8829-108">Recursos de segurança internos do Microsoft Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8829-108">Microsoft Dynamics 365 Built-In Security Features</span></span>

<span data-ttu-id="f8829-p102">O Microsoft Dynamics 365 utiliza a infraestrutura de serviços na nuvem e os recursos de segurança internos para proteger dados usando medidas e mecanismos de segurança. Além disso, o Dynamics 365 fornece um acesso a dados eficiente e colaboração com privacidade e integridade de dados nas seguintes áreas: [identidade segura, proteção de dados, segurança baseada em função e gerenciamento de ameaças](https://www.microsoft.com/trustcenter/security/dynamics365-security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8829-p102">Microsoft Dynamics 365 takes advantage of the cloud service infrastructure and built-in security features to keep data safe using security measures and mechanisms to protect data. In addition, Dynamics 365 provides efficient data access and collaboration with data integrity and privacy in the following areas: [secure identity, data protection, role based security and threat management](https://www.microsoft.com/trustcenter/security/dynamics365-security).</span></span>

#### <a name="incident-response-training"></a><span data-ttu-id="f8829-111">Treinamento sobre resposta a incidentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8829-111">Incident Response Training</span></span>

<span data-ttu-id="f8829-p103">Todo funcionário que trabalha no Microsoft Dynamics 365 faz um treinamento sobre incidentes de segurança e procedimentos de resposta adequados à função desempenhada. Todo funcionário do Microsoft Dynamics 365 faz um treinamento ao iniciar o trabalho e um treinamento anual de atualização nos anos seguintes. O objetivo do treinamento é fornecer ao funcionário uma compreensão básica da abordagem de segurança da Microsoft para que, após a conclusão do treinamento, todos os funcionários entendam:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8829-p103">Each employee working on Microsoft Dynamics 365 is provided with training regarding security incidents and response procedures that are appropriate to their role. Every Microsoft Dynamics 365 employee receives training upon joining, and annual refresher training every year thereafter. The training is designed to provide the employee with a basic understanding of Microsoft’s approach to security so that upon completion of training, all employees understand:</span></span>

-   <span data-ttu-id="f8829-115">A definição de um incidente de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8829-115">The definition of a security incident;</span></span>

-   <span data-ttu-id="f8829-116">A responsabilidade de todos os funcionários quanto ao relato de incidentes de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8829-116">The responsibility of all employees to report security incidents;</span></span>

-   <span data-ttu-id="f8829-117">Como escalonar um possível incidente de segurança para a equipe de resposta a incidentes de segurança do Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8829-117">How to escalate a potential security incident to Dynamics 365 Security Incident Response team;</span></span>

-   <span data-ttu-id="f8829-118">Como a equipe de resposta a incidentes de segurança do Dynamics 365 responde aos incidentes de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8829-118">How the Dynamics 365 Security incident Response team responds to security incident;</span></span>

-   <span data-ttu-id="f8829-119">Preocupações especiais em relação à privacidade, especialmente à privacidade do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8829-119">Special concerns regarding privacy, particularly customer privacy;</span></span>

-   <span data-ttu-id="f8829-120">Onde encontrar informações adicionais sobre segurança e privacidade e contatos de escalonamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8829-120">Where to find additional information about security and privacy, and escalation contacts.</span></span>

#### <a name="how-does-microsoft-dynamics-365-define-security-incident-potential-breaches"></a><span data-ttu-id="f8829-121">Como o Microsoft Dynamics 365 define incidentes de segurança/possíveis violações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8829-121">How does Microsoft Dynamics 365 define Security Incident/ Potential Breaches</span></span>

<span data-ttu-id="f8829-p104">Um incidente de segurança/uma violação de dados refere-se a eventos como acesso criminoso aos dados do cliente armazenados nos equipamentos ou instalações da Microsoft ou acesso não autorizado a tais equipamentos ou recursos que possa resultar em perda, divulgação ou alteração de dados do cliente. O objetivo da Microsoft ao responder a incidentes de segurança/violação de dados é proteger os dados do cliente e os serviços do Dynamics 365. A abordagem da Microsoft ao gerenciamento de um incidente de segurança está em conformidade com o [National Institute of Standards and Technology](https://www.nist.gov/) (NIST), Special Publication (SP) [800 61](https://nvlpubs.nist.gov/nistpubs/SpecialPublications/NIST.SP.800-61r2.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8829-p104">A security incident/ data breach refers to events such as unlawful access to customer’s data stored on Microsoft equipment or in Microsoft facilities, or unauthorized access to such equipment or facilities that has the potential to result in the loss, disclosure or alteration of customer data. Microsoft’s goal when responding to security incidents/ data breach is to protect customer data and Dynamics 365 services. Microsoft’s approach to managing a security incident conforms to the [National Institute of Standards and Technology](https://www.nist.gov/) (NIST) Special Publication (SP) [800-61](https://nvlpubs.nist.gov/nistpubs/SpecialPublications/NIST.SP.800-61r2.pdf).</span></span>

<span data-ttu-id="f8829-p105">A Microsoft não monitora nem responde a incidentes de segurança no domínio de responsabilidade do cliente. Um comprometimento da segurança de responsabilidade somente do cliente não seria processado como um incidente de segurança do Dynamics 365 e exigiria do locatário do cliente o gerenciamento do esforço de resposta. A resposta a incidentes do cliente pode envolver a colaboração com o atendimento ao cliente do Microsoft Dynamics 365, à luz de contratos de serviço adequados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8829-p105">Microsoft does not monitor for or respond to security incidents within the customer’s realm of responsibility. A customer-only security compromise would not be processed as a Dynamics 365 security incident and would require the customer tenant to manage the response effort. Customer incident response may involve collaboration with Microsoft Dynamics 365 customer support, given appropriate service contracts.</span></span>

#### <a name="detection-of-potential-breaches"></a><span data-ttu-id="f8829-128">Detecção de possíveis violações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8829-128">Detection of Potential Breaches</span></span>

<span data-ttu-id="f8829-p106">O Dynamics 365 responde a uma possível violação de dados de acordo com o processo de resposta a incidentes de segurança, que é um subconjunto do plano de gerenciamento de incidentes do Microsoft Dynamics 365. A resposta a incidentes de segurança do Dynamics 365 é implementada usando-se um processo de cinco etapas: Detecção, Avaliação, Diagnóstico, Estabilização e Fechamento. A equipe de resposta a incidentes de segurança pode alternar entre as etapas de diagnóstico e estabilização conforme o andamento de investigação. Vejamos abaixo um panorama do processo de resposta a incidentes de segurança:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8829-p106">Dynamics 365 responds to a potential data breach according to the security incident response process, which is a subset of the Microsoft Dynamics 365 incident management plan. Dynamics 365 security incident response is implemented using a five-stage process: Detect, Assess, Diagnose, Stabilize, and Close. The Security Incident Response Team may alternate between the diagnose and stabilize stages as the investigation progresses. An overview of the security incident response process is below:</span></span>

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left"></th>
<th align="left"><span data-ttu-id="f8829-133">Etapa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8829-133">Stage</span></span></th>
<th align="left"><span data-ttu-id="f8829-134">Descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8829-134">Description</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><span data-ttu-id="f8829-135">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8829-135">-1</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="f8829-136">Detecção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8829-136">Detect</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="f8829-137">Primeira indicação de um evento de investigação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8829-137">First indication of an event investigation.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><span data-ttu-id="f8829-138">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8829-138">2.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="f8829-139">Avaliação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8829-139">Assess</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="f8829-p107">Um membro de plantão da equipe de resposta a incidentes avalia o impacto e a gravidade do evento. Com base em evidências, a avaliação pode ou não resultar num escalonamento para a equipe de resposta de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8829-p107">An on-call incident response team member assesses the impact and severity of the event. Based on evidence, the assessment may or may not result in further escalation to the security response team.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><span data-ttu-id="f8829-142">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8829-142">3.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="f8829-143">Diagnóstico/Investigação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8829-143">Diagnose/ Investigate</span></span></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="f8829-144">Os especialistas em resposta de segurança realizam a investigação técnica ou forense, identificam estratégias de confinamento, de atenuação e de solução alternativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8829-144">Security response experts conduct the technical or forensic investigation, identify containment, mitigation, and workaround strategies.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="f8829-145">Se a equipe de segurança achar que os dados do cliente podem ter sido expostos a um indivíduo criminoso ou não autorizado, a execução paralela do processo de notificação de incidente do cliente começa em paralelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8829-145">If the security team believes that customer data may have become exposed to an unlawful or unauthorized individual, parallel execution of the Customer Incident Notification process begins in parallel.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><span data-ttu-id="f8829-146">4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8829-146">4.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="f8829-147">Estabilização e Recuperação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8829-147">Stabilize and Recover</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="f8829-p108">A equipe de resposta a incidentes cria um plano de recuperação para atenuar o problema. As etapas de contenção de crise, como colocar em quarentena os sistemas afetados, podem ocorrer imediatamente e em paralelo com o diagnóstico. As atenuações de longo prazo podem ser planejadas, e ocorrer após o risco imediato ter passado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8829-p108">The incident response team creates a recovery plan to mitigate the issue. Crisis containment steps such as quarantining impacted systems may occur immediately and in parallel with diagnosis. Longer term mitigations may be planned which occur after the immediate risk has passed.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><span data-ttu-id="f8829-151">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8829-151">5.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="f8829-152">Fechamento e Post-Mortem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8829-152">Close and Post-Mortem</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="f8829-153">A equipe de resposta a incidentes cria um post-mortem que descreve os detalhes do incidente com a intenção de revisar políticas, procedimentos e processos para evitar a recorrência do evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8829-153">The incident response team creates a post-mortem that outlines the details of the incident, with the intention to revise policies, procedures, and processes to prevent a reoccurrence of the event.</span></span></td>
</tr>
</tbody>
</table>

<span data-ttu-id="f8829-154">O white paper [Gerenciamento de incidente de segurança do Dynamics](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=266d445f-ea95-42de-9124-4b2118a639ee&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_FAQ_and_White_Papers) apresenta mais detalhes sobre como a Microsoft investiga, gerencia e responde a incidentes de segurança no Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8829-154">The [Dynamics Security Incident Management](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=266d445f-ea95-42de-9124-4b2118a639ee&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_FAQ_and_White_Papers) white paper further details how Microsoft investigates, manages, and responds to security incidents within Dynamics 365.</span></span>

<span data-ttu-id="f8829-p109">Os processos de detecção usados pelo Microsoft Dynamics 365 foram projetados para detectar eventos que põem em risco a confidencialidade, a integridade e a disponibilidade dos serviços do Dynamics 365. Vários eventos podem provocar o início de uma investigação:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8829-p109">The detection processes used by Microsoft Dynamics 365 are designed to discover events that risk the confidentiality, integrity, and availability of Dynamics 365 services. Several events can trigger an investigation:</span></span>

-   <span data-ttu-id="f8829-p110">Alertas de sistema automáticos por monitoramento interno e estruturas de alerta. Esses alertas podem vir na forma de alarmes baseados em assinatura, como antimalware, detecção de invasão ou via algoritmos projetados para analisar a atividade esperada e alertar sobre anomalias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8829-p110">Automated system alerts via internal monitoring and alerting frameworks. These alerts could come in the way of signature-based alarms such as antimalware, intrusion detection or via algorithms designed to profile expected activity and alert upon anomalies.</span></span>

-   <span data-ttu-id="f8829-159">Relatórios internos que executam serviços do Microsoft Dynamics 365 implantados na nuvem pública e serviços do Microsoft Dynamics 365 implantados em nuvem soberana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8829-159">First party reports running Microsoft Dynamics 365 services deployed in Public Cloud and Microsoft Dynamics 365 services deployed in Sovereign Cloud.</span></span>

-   <span data-ttu-id="f8829-p111">As vulnerabilidades de segurança são relatadas ao [Microsoft Security Response Center (MSRC)](https://technet.microsoft.com/security/dn440717) via <secure@microsoft.com>. O MSRC funciona com parceiros e pesquisadores de segurança de diferentes pontos do mundo para ajudar a evitar incidentes de segurança e fazer progredir a segurança dos produtos da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8829-p111">Security vulnerabilities are reported to the [Microsoft Security Response Center (MSRC)](https://technet.microsoft.com/security/dn440717) via <secure@microsoft.com>. MSRC works with partners and security researchers around the world to help prevent security incidents and to advance Microsoft product security.</span></span>

-   <span data-ttu-id="f8829-162">Os relatórios de cliente que descrevem as atividades suspeitas atribuídas aos serviços do Microsoft Dynamics 365 (em vez de atividades que ocorrem no escopo de responsabilidade do cliente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8829-162">Customer reports that describe suspicious activity attributed to the Microsoft Dynamics 365 Services (as opposed to activity occurring within the customer’s scope of responsibility).</span></span>

-   <span data-ttu-id="f8829-p112">Atividade de segurança da [Equipe Azul e da Equipe Vermelha](https://azure.microsoft.com/blog/red-teaming-using-cutting-edge-threat-simulation-to-harden-the-microsoft-enterprise-cloud/). Essa estratégia usa uma Equipe Vermelha ofensiva altamente especializada em segurança para descobrir e tratar de falhas possíveis nos serviços do Microsoft Dynamics 365. A Equipe Azul de resposta de segurança deve detectar e se proteger contra atividades da Equipe Vermelha. As ações tanto da Equipe Vermelha quanto da Equipe Azul são usadas para verificar se esforços de resposta de segurança do Microsoft Dynamics 365 estão gerenciando com eficiência os incidentes de segurança. As atividades de segurança da Equipe Vermelha e da Equipe Azul são operadas de acordo com os requisitos de responsabilidade para garantir a proteção dos dados do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8829-p112">Security [Red Team and Blue Team](https://azure.microsoft.com/blog/red-teaming-using-cutting-edge-threat-simulation-to-harden-the-microsoft-enterprise-cloud/) activity. This strategy uses a highly-skilled Red team of offensive security experts to uncover and attack potential weaknesses in Microsoft Dynamics 365 services. The security response Blue team must detect and defend against the Red Team’s activity. Both Red and Blue Team actions are used to verify that Microsoft Dynamics 365 security response efforts are effectively managing security incidents. Security Red Team and Blue Team activities are operated under requirements of responsibility to help ensure the protection of customer data.</span></span>

-   <span data-ttu-id="f8829-p113">Escalonamentos por operadores de serviços do Microsoft Dynamics 365. Os funcionários da Microsoft fazem treinamentos para identificar e escalonar possíveis problemas de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8829-p113">Escalations by operators of Microsoft Dynamics 365 services. Microsoft employees are trained to identify and escalate potential security issues.</span></span>

#### <a name="microsoft-dynamics-365-data-breach-response"></a><span data-ttu-id="f8829-170">Resposta à violação de dados do Microsoft Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8829-170">Microsoft Dynamics 365 Data Breach Response</span></span>

<span data-ttu-id="f8829-p114">A Microsoft atribui a prioridade de investigação e níveis de gravidade adequados determinando o impacto funcional, a capacidade de recuperação e impacto de informações do incidente. Tanto a prioridade quanto a gravidade podem mudar ao longo da investigação, com base em novas descobertas e conclusões. Eventos de segurança que envolvam risco iminente ou confirmado aos dados do cliente são considerados como de alta gravidade e tratados ininterruptamente até a resolução. O Microsoft Dynamics 365 define a violação de privacidade como uma violação de "dados pessoais de um usuário final de serviço online ou de funcionários da Microsoft".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8829-p114">Microsoft assigns the investigation appropriate priority and severity levels by determining the functional impact, recoverability, and information impact of the incident. Both the priority and severity may change over the course of the investigation, based on new findings and conclusions. Security events involving imminent or confirmed risk to customer data are treated as high severity and worked around the clock to resolution. Microsoft Dynamics 365 defines privacy breach as a breach of “personal data of an online service end user or Microsoft employees.”</span></span>

<span data-ttu-id="f8829-p115">A equipe de resposta de segurança trabalha com os engenheiros de segurança do Microsoft Dynamics 365 e Especialistas no Assunto (EAs) para classificar o evento com base em dados concretos das evidências. Um evento de segurança pode ser classificado como:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8829-p115">The Security Response Team works with Microsoft Dynamics 365 Security Engineers and Subject Matter Experts (SMEs) to classify the event based on factual data from the evidence. A security event may be classified as:</span></span>

-   <span data-ttu-id="f8829-p116">**Falso positivo:** um evento que atende aos critérios de detecção, mas se descobre que ele faz parte da prática normal de negócios e talvez precise ser filtrado. A equipe de serviços identificará a causa raiz de falsos positivos e os resolverá de forma sistemática, aproveitando as fontes de detecção e <span id="_Toc350859432" class="anchor"></span>ajustando-as conforme necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8829-p116">**False Positive:** An event that meets detection criteria but is found to be part of a normal business practice and may need to be filtered. The service team will identify the root cause for false positives and will address them in a systematic way leveraging detection sources and fine-<span id="_Toc350859432" class="anchor"></span>tuning them as needed.</span></span>

-   <span data-ttu-id="f8829-179">**Incidente de segurança:** um incidente em que houve acesso criminoso a dados do cliente ou dados de suporte armazenados em equipamentos ou instalações da Microsoft, ou houve acesso não autorizado a tais equipamentos ou instalações resultando na perda, divulgação ou alteração de Dados do cliente ou Dados de suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8829-179">**Security Incident:** An incident where unlawful access to any Customer Data or Support Data stored on Microsoft’s equipment or in Microsoft’s facilities, or unauthorized access to such equipment or facilities resulting in loss, disclosure, or alteration of Customer Data or Support Data has occurred.</span></span>

-   <span data-ttu-id="f8829-180">**Incidente de segurança a ser relatado ao cliente (CRSI):** um acesso ou uso criminoso ou não autorizado de sistemas, equipamentos ou instalações da Microsoft que resultem em divulgação, modificação ou perda de dados do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8829-180">**Customer-Reportable Security Incident (CRSI):** Unlawful or unauthorized access to or use of Microsoft’s systems, equipment, or facilities resulting in disclosure, modification, or loss of customer data.</span></span>

-   <span data-ttu-id="f8829-p117">**Incidente de privacidade:** um subtipo do incidente de segurança que envolve dados pessoais. Os procedimentos de tratamento são os mesmos que os de um incidente de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8829-p117">**Privacy Incident:** A subtype of Security Incident involving personal data. Handling procedures are no different than a security incident.</span></span>

<span data-ttu-id="f8829-p118">Para um CRSI ser declarado, a Microsoft deve determinar que o acesso não autorizado aos dados do cliente ocorreu, ou que muito provavelmente ocorreu e/ou que há um compromisso jurídico ou contratual exigindo a notificação. É desejado, mas não obrigatório, que as etapas de impacto, acesso a recursos e reparo de um cliente específico sejam notificadas. Um incidente geralmente é declarado como CRSI após a conclusão do estágio Diagnóstico de um incidente de segurança. No entanto, a declaração pode ocorrer a qualquer momento quando todas as informações pertinentes estiverem disponíveis. O gerente de incidentes de segurança deve estabelecer evidências acima da dúvida razoável de que um evento a ser relatado ocorreu, a fim de começar a execução do processo de notificação do incidente de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8829-p118">For a CRSI to be declared, Microsoft must determine that unauthorized access to customer data has or has very likely occurred and/or that there is a legal or contractual commitment that notification must occur. It is desired, but not required, that specific customer impact, resource access, and repair steps be known. An incident is generally declared CRSI after the conclusion of the Diagnose stage of a security incident; however, the declaration may happen at any point that all pertinent information is available. The security incident manager must establish evidence beyond reasonable doubt that a reportable event has occurred to begin execution of the Customer Incident Notification Process.</span></span>

<span data-ttu-id="f8829-p119">Durante a investigação, a equipe de resposta de segurança trabalha com consultores jurídicos globais para ajudar a garantir que a análise forense seja executada de acordo com as obrigações e compromissos legais para com os clientes. Também há restrições significativas sobre a visualização e o tratamento de sistemas e dados do cliente em diversos ambientes operacionais. Dados confidenciais ou sensíveis, bem como dados do cliente não são transferidos do ambiente de produção sem a expressa aprovação por escrito do Gerente de Incidentes registrado no tíquete de incidente correspondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8829-p119">Throughout the investigation, the security response team works closely with global legal advisors to help ensure that forensics are performed in accordance with legal obligations and commitments to customers. There are also significant restrictions on system and customer data viewing and handling in various operating environments. Sensitive or confidential data, as well as Customer Data, are not transferred out of the production environment without explicit written approval from the Incident Manager recorded in the corresponding incident ticket.</span></span>

<span data-ttu-id="f8829-p120">A Microsoft confirma que o risco à empresa e ao cliente foi suprimido com êxito e que foram implementadas medidas corretivas. Se necessário, realizam-se etapas de atenuação emergenciais para resolver riscos de segurança imediatos associados ao evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8829-p120">Microsoft verifies that customer and business risk is successfully contained, and that corrective measures are implemented. If necessary, emergency mitigation steps to resolve immediate security risks associated with the event are taken.</span></span>

<span data-ttu-id="f8829-p121">A Microsoft também realiza um post-mortem interno para as violações de dados. Como parte desse exercício, analisa-se a suficiência da resposta e dos procedimentos operacionais, e quaisquer atualizações que podem ser necessárias para as políticas de segurança internas da Microsoft ou processos relacionados são identificados e implementados. Post-mortem internos para violações de dados são registros altamente confidenciais não disponíveis para clientes. Os post-mortem podem, no entanto, ser resumidos e incluídos em outras notificações de evento de cliente. Esses relatórios são fornecidos para auditores externos para revisão como parte do ciclo de auditoria de rotina do Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8829-p121">Microsoft also completes an internal post-mortem for data breaches. As a part of this exercise, sufficiency of response and operating procedures are evaluated, and any updates that may be necessary to Microsoft’s internal security policies or related processes are identified and implemented. Internal post-mortems for data breaches are highly confidential records not available to customers. Post-mortems may, however, be summarized and included in other customer event notifications. These reports are provided to external auditors for review as part of Dynamics 365 routine audit cycle.</span></span>

#### <a name="customer-notification"></a><span data-ttu-id="f8829-197">Notificação de cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8829-197">Customer Notification</span></span>

<span data-ttu-id="f8829-p122">O Microsoft Dynamics 365 notifica os clientes e as autoridades regulamentadoras sobre as violações de dados, conforme necessário. A Microsoft conta com uma pesada compartimentalização interna na operação dos serviços do Dynamics 365. Os logs de fluxo de dados também são robustos. Como benefício desse design, a maioria das ocorrências pode estar limitada a clientes específicos. O objetivo é fornecer aos clientes afetados um aviso preciso, acionável e oportuno quando da violação dos seus dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8829-p122">Microsoft Dynamics 365 notifies customers and regulatory authorities of data breaches as required. Microsoft relies on heavy internal compartmentalization in the operation of Dynamics 365 services. Data flow logs are also robust. As a benefit of this design, most incidents can be scoped to specific customers. The goal is to provide impacted customers with an accurate, actionable, and timely notice when their data has been breached.</span></span>

<span data-ttu-id="f8829-p123">O processo de notificação de um CRSI declarado ocorrerá da forma mais eficiente possível, levando em conta os riscos de segurança de um trabalho agilizado. Em geral, o processo de criação de notificações ocorre durante o andamento da investigação de incidente. As notificações ao cliente são realizadas imediatamente após declararmos uma violação, *exceto* nas seguintes circunstâncias:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8829-p123">The notification process upon a declared CRSI will occur as expeditiously as possible while still considering the security risks of moving quickly. Generally, the process of drafting notifications occurs as the incident investigation is ongoing. Customer notices are delivered promptly from the time we declared a breach *except* for the following circumstances:</span></span>

-   <span data-ttu-id="f8829-p124">A Microsoft acredita que a notificação aumentará o risco para outros clientes. Por exemplo, após uma notificação, um adversário pode ficar sabendo de informações que utilizará para impossibilitar a correção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8829-p124">Microsoft believes the act of performing a notification will increase the risk to other customers. For example, the act of notifying may tip off an adversary causing an inability to remediate.</span></span>

-   <span data-ttu-id="f8829-208">Outras circunstâncias extremas ou incomuns investigadas pelo departamento jurídico da Microsoft e pelo gerente de incidentes executivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8829-208">Other unusual or extreme circumstances vetted by Microsoft’s legal department and the Executive Incident Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="f8829-209">O Microsoft Dynamics 365 fornece aos clientes informações detalhadas permitindo que executem investigações internas e ajudando-os a atender aos compromissos com o usuário final, sem atrasar o processo de notificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8829-209">Microsoft Dynamics 365 provides customers with detailed information enabling them to perform internal investigations and assisting them in meeting end user commitments, while not unduly delaying the notification process.</span></span>

<span data-ttu-id="f8829-p125">A notificação de uma violação de dados pessoais será enviada ao cliente da forma escolhida pela Microsoft, inclusive por email. A notificação de uma violação de dados será enviada à lista de administradores/contatos do cliente (somente os locatários afetados) fornecida na Central de Segurança do Office, configurável pelo administrador do locatário/cliente. Para garantir que a notificação possa ser entregue, é responsabilidade do cliente garantir que as informações de contato administrativas em cada assinatura aplicável e portal de serviços online estejam corretas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8829-p125">Notification of a personal data breach will be delivered to the customer by any means Microsoft selects, including via email. Notification of a data breach will be delivered to the list of customer contacts/ admins (only affected tenants) provided in Office Security Center, which is configurable by the customer/ tenant admin. To ensure that notification can be successfully delivered, it is the customer’s responsibility to ensure that the administrative contact information on each applicable subscription and online services portal is correct.</span></span>

<span data-ttu-id="f8829-p126">A equipe do Microsoft Dynamics 365 também pode optar por notificar outros funcionários da Microsoft, como o Serviço de Atendimento ao Consumidor (SAC) e os Gerentes de contas do cliente ou os Gerentes técnicos de contas. Normalmente, essas pessoas têm uma relação próxima com o cliente e podem facilitar a correção mais rápida.<span id="_Appendix_A" class="anchor"></span></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8829-p126">The Microsoft Dynamics 365 team may also elect to notify additional Microsoft personnel such as Customer Service (CSS) and the customer’s Account Manager(s) (AM) or Technical Account Manager(s) (TAM). These individuals often have close relationships with the customer and can facilitate faster remediation.<span id="_Appendix_A" class="anchor"></span></span></span>

#### <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="f8829-214">Saiba mais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8829-214">Learn more</span></span>
[<span data-ttu-id="f8829-215">Central de Confiabilidade da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8829-215">Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Privacy/gdpr/default.aspx)