---
title: Solicitações de Titulares de Dados da Família do Visual Studio para o RGPD
description: Solicitações de Titulares de Dados da Família do Visual Studio para o RGPD
keywords: Visual Studio, Visual Studio Code, Visual Studio para Mac, documentação do Visual Studio, privacidade, RGPD
localization_priority: Priority
audience: itpro
ms.prod: visual-studio-family
ms.topic: article
ms.date: 05/24/2018
author: PoulChapman
ms.author: olholder
manager: pchapman
ms.collection: GDPR
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 5b07cefa4a850d5de7c858f180c8f7688fd0a6d7
ms.sourcegitcommit: 81273a9df49647286235b187fa2213c5ec7e8b62
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32286919"
---
# <a name="visual-studio-family-data-subject-requests-for-the-gdpr"></a><span data-ttu-id="70f0a-104">Solicitações de Titulares de Dados da Família do Visual Studio para o RGPD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-104">Visual Studio Family Data Subject Requests for the GDPR</span></span>

<span data-ttu-id="70f0a-p101">O [RGPD (Regulamento Geral sobre a Proteção de Dados)](https://ec.europa.eu/justice/data-protection/reform/index_en.htm) da União Europeia fornece direitos às pessoas (conhecidas na regulamentação como _titulares de dados_) para gerenciar os dados pessoais. Os dados pessoais são definidos amplamente no RGPD como quaisquer dados relacionados a uma pessoa identificada ou identificável. O RGPD fornece aos titulares de dados os direitos específicos a seus dados pessoais; esses direitos incluem a obtenção de cópias desses dados pessoais, a solicitação de correções, a restrição do processamento, a exclusão ou o recebimento desses dados em formato eletrônico. Uma solicitação formal de um titular de dados feita a um controlador de dados (um empregador ou outro tipo de agência ou organização que tem controle sobre os dados pessoais) para realizar uma ação nos dados pessoais desse titular de dados é chamado de _solicitação de titular de dados_ ou DSR. Para ter informações gerais sobre RGPD, consulte a [seção de RGPD do portal de Confiança do Serviço](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/GDPRGetStarted).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-p101">The European Union [General Data Protection Regulation (GDPR)](https://ec.europa.eu/justice/data-protection/reform/index_en.htm) gives rights to people (known in the regulation as _data subjects_) to manage their personal data. Personal data is defined very broadly under the GDPR as any data that relates to an identified or identifiable natural person. The GDPR gives data subjects specific rights to their personal data; these rights include obtaining copies of personal data, requesting corrections to it, restricting the processing of it, deleting it, or receiving it in an electronic format. A formal request by a data subject to a data controller (an employer or other type of agency or organization that has control over personal data) to take an action on that data subject's personal data is called a _data subject request_ or DSR. For general information about GDPR, see the [GDPR section of the Service Trust portal](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/GDPRGetStarted).</span></span>

## <a name="products-covered-by-this-guide"></a><span data-ttu-id="70f0a-110">Produtos cobertos por este guia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-110">Products covered by this guide</span></span>

<span data-ttu-id="70f0a-p102">Este guia descreve como usar as ferramentas da Microsoft para exportar ou excluir dados pessoais coletados durante o uso da sessão autenticada (conectada) do Visual Studio e do Visual Studio para Mac e as extensões da Microsoft para eles e para o Visual Studio Code. Este guia também mostra como fazer solicitações de titulares de dados para dados pessoais coletados ao usar a Comunidade de Desenvolvedores do Visual Studio, NuGet.org e o site do ASP.NET. Esses produtos podem permitir o uso de ferramentas e extensões que não são da Microsoft e a Microsoft não é um controlador ou processadora de dados dessas ferramentas e extensões. Os usuários devem entrar em contato com o provedor da ferramenta ou extensão para entender as políticas de coleta e dados pessoais para essas ferramentas e extensões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-p102">This guide discusses how to use Microsoft tools to export or delete personal data collected during authenticated (signed-in) session usage of Visual Studio and Visual Studio for Mac and Microsoft extensions to them and to Visual Studio Code. This guide also covers how to make data subject requests for personal data collected when using Visual Studio Developer Community, NuGet.org, and the ASP.NET website. These products may enable use of non-Microsoft tools and extensions, and Microsoft is not a data processor or controller for these tools and extensions. Users should contact the tool or extension provider to understand the personal data and collection policies for these tools and extensions.</span></span>

## <a name="additional-privacy-information"></a><span data-ttu-id="70f0a-115">Informações adicionais sobre privacidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-115">Additional privacy information</span></span>

<span data-ttu-id="70f0a-116">Os Termos de Licença de Software da Microsoft que acompanha os produtos, a [Declaração de Privacidade da Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=660726) e os [Compromissos de RGPD da Microsoft](https://docs.microsoft.com/legal/gdpr) descrevem nossas práticas de processamento de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-116">The Microsoft Software License Terms accompanying the products, the [Microsoft Privacy Statement](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=660726), and [Microsoft's GDPR Commitments](https://docs.microsoft.com/legal/gdpr) describe our data processing practices.</span></span>

## <a name="visual-studio-visual-studio-for-mac-and-visual-studio-code"></a><span data-ttu-id="70f0a-117">Visual Studio, Visual Studio para Mac e Visual Studio Code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-117">Visual Studio, Visual Studio for Mac, and Visual Studio Code</span></span>

### <a name="personal-data-we-collect"></a><span data-ttu-id="70f0a-118">Dados pessoais que coletamos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-118">Personal data we collect</span></span>

<span data-ttu-id="70f0a-p103">Na condição de processadora de dados de acordo com o RGPD, a Microsoft coleta dados de que precisamos de usuários para fornecer experiências para e aprimorar o Visual Studio e o Visual Studio para Mac e as extensões da Microsoft para eles e o Visual Studio Code. Há duas categorias de dados: logs gerados pelo sistema e dados de clientes. Os dados de clientes incluem dados interativos e transacionais identificáveis do usuário de que esses produtos precisam para executar o serviço que oferecem. Por exemplo, para fornecer aos usuários experiências personalizadas, como configurações de roaming, precisamos coletar informações de conta do usuário e dados de configurações. Os logs gerados pelo sistema são dados de diagnóstico que são usados para ajudar a identificar e solucionar problemas e aprimorar nossos produtos e serviços, e que também podem conter informações identificáveis sobre usuários finais, como nome de usuário. Os logs gerados pelo sistema são mantidos por não mais que 18 meses. Por exemplo, os logs gerados pelo sistema são agregados para cada dia do uso do produto e incluem a data de uso, o produto usado (por exemplo, "Visual Studio 2017"), a ação que você realizou (por exemplo, "vs/core/packagecostsummary/solutionload") e o número de vezes que a ação foi realizada, como mostra este exemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-p103">As a data processor under the GDPR, Microsoft collects the data we need from users to provide experiences for and improve Visual Studio and Visual Studio for Mac and Microsoft extensions to them and to Visual Studio Code. There are two categories of data: customer data and system-generated logs. Customer data includes user-identifiable transactional and interactional data that these products need to perform the service they provide. For example, to provide users with personalized experiences such as roaming settings, we need to collect user account information and settings data. System-generated logs are usage or diagnostic data that are used to help identify and troubleshoot problems and improve our products and services, and may also contain identifiable information about end users, such as a user name. System-generated logs are retained for no more than 18 months. As an example, system-generated logs are aggregated for each day of product usage and include the usage date, the product used (for example, "Visual Studio 2017"), the action you took (for example, "vs/core/packagecostsummary/solutionload"), and the number of times the action was taken, as shown in this sample:</span></span>

```
{Time":"2/23/2018 12:00:00 AM","AppName":"Visual Studio 2017","Action":"vs/core/packagecostsummary/solutionload","Target":"1 times",
"DevicePlatform":"Windows 10 Enterprise","IP":null,"InputMethod":null,
"SearchTerm":null,"SearchResult":null}

{Time":"2/23/2018 12:00:00 AM","AppName":"Visual Studio 2017","Action":"vs/ide/connected/accountmanagement/account","Target":"1 times",
"DevicePlatform": "Windows 10 Enterprise","IP":null,"InputMethod":null,
"SearchTerm":null,"SearchResult":null}

{"Time":"2/27/2018 12:00:00 AM","AppName":"Visual Studio 2017","Action":"vs/core/perf/satellitepagefileusage","Target":"23 times",
"DevicePlatform":"Windows 10 Enterprise","IP":null,"InputMethod":null,
"SearchTerm":null,"SearchResult":null}
```

<span data-ttu-id="70f0a-126">Para saber mais, confira [Logs gerados pelo sistema coletados pelo Visual Studio](https://docs.microsoft.com/visualstudio/ide/diagnostic-data-collection).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-126">For more information, see [System-generated logs collected by Visual Studio](https://docs.microsoft.com/visualstudio/ide/diagnostic-data-collection).</span></span>

<span data-ttu-id="70f0a-p104">Somente os dados pessoais que estão associados a identidades autenticadas podem ser oferecidos por um DSR. Portanto, por exemplo, como o Visual Studio Code não dá suporte à entrada, os logs gerados pelo sistema a partir dele não estão associados a uma identidade autenticada e não podem ser oferecidos. No entanto, algumas extensões da Microsoft para o Visual Studio Code podem fornecer dados autenticados e estes dados podem ser oferecidos por um DSR. Para saber mais, confira [RGPD e Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/docs/supporting/faq#_gdpr-and-vs-code). Em geral, não armazenamos dados para o Visual Studio 2013 e versões anteriores; no entanto, determinadas extensões componentes podem fornecer dados associados a identidades autenticadas e podem ser oferecidos por um DSR conforme descrito abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-p104">Only personal data that is attached to authenticated identities can be serviced by a DSR. So, for example, because Visual Studio Code does not support sign-in, system-generated logs from it are not attached to an authenticated identity and cannot be serviced. However, some Microsoft extensions for Visual Studio Code may provide authenticated data, and this data can be serviced by a DSR. For more information, see [GDPR and Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/docs/supporting/faq#_gdpr-and-vs-code). In general, we do not store data for Visual Studio 2013 and earlier; however, certain extensions and components may provide data attached to authenticated identities and can be serviced by a DSR as outlined below.</span></span>

### <a name="how-users-can-control-personal-data"></a><span data-ttu-id="70f0a-132">Como os usuários podem controlar dados pessoais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-132">How users can control personal data</span></span>

<span data-ttu-id="70f0a-133">O Visual Studio 2015 e posterior, o Visual Studio para Mac e o Visual Studio Code fornecem os meios a seguir para seus usuários pararem a coleta de dados e para você como controlador exportar ou excluir dados que já foram coletados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-133">Visual Studio 2015 and later, Visual Studio for Mac, and Visual Studio Code provide the following means for your users to stop data collection, and for you as controller to export, or delete data that has already been gathered.</span></span>

#### <a name="in-app-settings"></a><span data-ttu-id="70f0a-134">Configurações no aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-134">In-app settings</span></span>

<span data-ttu-id="70f0a-p105">Os usuários podem controlar as configurações de privacidade para esses produtos. Para saber mais, confira o seguinte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-p105">Users can control the privacy settings for these products. For more information, see the following</span></span>

- <span data-ttu-id="70f0a-137">[Como gerenciar as configurações de privacidade no Visual Studio](https://docs.microsoft.com/visualstudio/ide/visual-studio-experience-improvement-program).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-137">[How to manage privacy settings in Visual Studio](https://docs.microsoft.com/visualstudio/ide/visual-studio-experience-improvement-program).</span></span>
- <span data-ttu-id="70f0a-138">[Como gerenciar as configurações de privacidade no Visual Studio para Mac](https://docs.microsoft.com/visualstudio/mac/visual-studio-experience-improvement-program).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-138">[How to manage privacy settings in Visual Studio for Mac](https://docs.microsoft.com/visualstudio/mac/visual-studio-experience-improvement-program).</span></span>
- <span data-ttu-id="70f0a-139">[Como desabilitar o relatório de telemetria no Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/docs/supporting/faq#_how-to-disable-telemetry-reporting).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-139">[How to disable telemetry reporting in Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/docs/supporting/faq#_how-to-disable-telemetry-reporting).</span></span>

#### <a name="exporting-or-deleting-data"></a><span data-ttu-id="70f0a-140">Exportando ou excluindo dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-140">Exporting or deleting data</span></span>

<span data-ttu-id="70f0a-p106">Os controladores podem gerenciar os dados dos clientes e os logs gerados pelo sistema coletados de seus titulares de dados por um dos dois métodos, dependendo de como o seu produto da Família do Visual Studio ou extensões da Microsoft foram registrados. Em alguns casos, os dois métodos devem ser usados. Os dois métodos permitem que os controladores baixem uma cópia do seu histórico de atividades gerenciado por esse método. O fechamento de uma conta MSA ou AAD exclui os dados de clientes associados ao Visual Studio e cria o anonimato de dados de identificação pessoal nos logs gerados pelo sistema referentes a esses produtos. Os logs gerados pelo sistema em anonimato são mantidos por não mais que 18 meses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-p106">Controllers can manage customer data and system-generated logs collected from their data subjects by one of two methods, depending upon how their Visual Studio Family product or Microsoft extensions were registered. In some cases, both methods must be used. Both methods allow Controllers to download a copy of their activity history managed by that method. Closure of an AAD or MSA account deletes associated Visual Studio customer data, and anonymizes personally identifiable data in system-generated logs pertaining to these products. Anonymized system-generated logs are retained for no more than 18 months.</span></span>

- <span data-ttu-id="70f0a-146">Os usuários que registraram um produto da Família do Visual Studio usando uma conta com o apoio de um locatário do Azure&mdash;por exemplo, conta AAD ou conta MSA associada a uma assinatura do Azure&mdash;pode seguir as instruções em [Solicitações de Titulares de Dados do Azure para o RGPD ](gdpr-dsr-azure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-146">Users that have registered a Visual Studio Family product by using an account that is backed by an Azure tenant&mdash;for example, AAD account or  MSA account associated with an Azure subscription&mdash;can follow the instructions in [Azure Data Subject Requests for the GDPR](gdpr-dsr-azure.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="70f0a-p107">Os usuários que registrados um produto da Família do Visual Studio sem uma conta apoiada por um locatário do Azure&mdash;por exemplo, muitas contas usando uma conta da Microsoft (MSA)&mdash;podem usar[o Centro de Resposta de Privacidade da Microsoft baseado na Web](https://aka.ms/userprivacysite) disponível por meio de sua conta da Microsoft para exibir, controlar e excluir dados de atividades vinculados a sua conta da Microsoft em vários serviços Microsoft. Nesse cenário, o usuário é um controlador de seus próprios dados pessoais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-p107">Users that have registered a Visual Studio Family product without an account that is backed by an Azure tenant&mdash;for example many accounts using a Microsoft Account (MSA)&mdash;can use [the web-based Microsoft Privacy Response Center](https://aka.ms/userprivacysite) available through their Microsoft account to view, control, and delete activity data tied to their Microsoft account across multiple Microsoft services. In this scenario, the user is a controller for their own personal data.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="70f0a-149">Quando um titular de conta MSA exclui sua conta, todos os seus dados de identificação pessoal referentes a esses produtos são excluídos, seja a conta apoiada por um locatário do Azure ou não e os logs gerados pelo sistema são definidos de maneira anônima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-149">When an MSA account holder deletes their account, all their personally identifiable data pertaining to these products is deleted, whether the account is backed by an Azure tenant or not, and system-generated logs are anonymized.</span></span>

<span data-ttu-id="70f0a-p108">Para o Visual Studio 2013, os dados que coletamos são definidos de maneira anônima. Para o Visual Studio 2012 e as versões anteriores, excluímos imediatamente os dados ao recebê-los. Em ambos os casos, não há nada para ver, exportar ou excluir mais tarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-p108">For Visual Studio 2013, the data we collect is anonymized. For Visual Studio 2012 and prior releases, we immediately delete the data upon receipt. In both cases, there is nothing to view, export, or delete at a later time.</span></span>

## <a name="visual-studio-developer-community"></a><span data-ttu-id="70f0a-153">Comunidade de Desenvolvedores do Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-153">Visual Studio Developer Community</span></span>

<span data-ttu-id="70f0a-p109">Oferecemos suporte às solicitações do [RGPD (Regulamento Geral sobre a Proteção de Dados)](https://ec.europa.eu/justice/data-protection/reform/index_en.htm) por meio do site da [Comunidade de Desenvolvedores](https://developercommunity.visualstudio.com). Você pode exibir, exportar ou excluir os dados de seus comentários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-p109">We support [General Data Protection Regulation (GDPR)](https://ec.europa.eu/justice/data-protection/reform/index_en.htm) requests through the [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com) website. You can View, Export, or Delete your feedback data.</span></span>

### <a name="personal-data-we-collect"></a><span data-ttu-id="70f0a-156">Dados pessoais que coletamos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-156">Personal data we collect</span></span>

<span data-ttu-id="70f0a-p110">A Microsoft coleta dados para nos ajudar a reproduzir e solucionar problemas que você relata com produtos da Família do Visual Studio. Esses dados incluem dados pessoais e comentários público. Os dados pessoais incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-p110">Microsoft collects data to help us reproduce and troubleshoot issues you report with Visual Studio Family products. This data includes personal data and public feedback. Personal data includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="70f0a-160">Suas informações de perfil da [Comunidade de Desenvolvedores](https://developercommunity.visualstudio.com);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-160">Your [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com) profile information;</span></span>
- <span data-ttu-id="70f0a-161">Preferências e notificações;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-161">Preferences and notifications;</span></span>
- <span data-ttu-id="70f0a-162">Os anexos e os logs gerados pelo sistema que você forneceu ao [relatar um problema no Visual Studio](https://docs.microsoft.com/visualstudio/ide/how-to-report-a-problem-with-visual-studio-2017) ou pela [Comunidade de Desenvolvedores](https://developercommunity.visualstudio.com);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-162">Attachments and system-generated logs you provided by [reporting a problem in Visual Studio](https://docs.microsoft.com/visualstudio/ide/how-to-report-a-problem-with-visual-studio-2017) or through [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com);</span></span>
- <span data-ttu-id="70f0a-163">Seus votos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-163">Your votes.</span></span>

<span data-ttu-id="70f0a-164">Os comentários públicos incluem: problemas relatados, comentários e soluções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-164">Public feedback includes: reported problems, comments, and solutions.</span></span>

### <a name="how-users-can-control-personal-data"></a><span data-ttu-id="70f0a-165">Como os usuários podem controlar dados pessoais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-165">How users can control personal data</span></span>

#### <a name="view"></a><span data-ttu-id="70f0a-166">Exibir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-166">View</span></span>

<span data-ttu-id="70f0a-167">Para exibir os dados relacionados a comentários, siga estas etapas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-167">To View your feedback-related data, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="70f0a-168">Entre na [Comunidade de Desenvolvedores](https://developercommunity.visualstudio.com). </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-168">Sign into [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com).</span></span> <span data-ttu-id="70f0a-169">No canto superior direito, clique em seu perfil e selecione **Perfil e Preferências**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-169">Sign into Developer Community. From the top right corner, click on your profile and select **Profile and Preferences**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="70f0a-170">Clique em qualquer uma das guias **Perfil**, **Notificações**, **Atividade** e **Anexos** para exibir os dados enviados para os sistemas de comentários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-170">Click on any of the **Profile**, **Notifications**, **Activity**, and **Attachments** tabs to view the data submitted to the feedback systems.</span></span>
   1. <span data-ttu-id="70f0a-171">**Perfil** refere-se a seu perfil na [Comunidade de Desenvolvedores](https://developercommunity.visualstudio.com), incluindo nome de usuário, endereço de email, sobre etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-171">**Profile** refers to your [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com) profile, including user name, email address, about, etc.</span></span>
   2. <span data-ttu-id="70f0a-172">**Notificações** é como você controla as notificações por email que recebe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-172">**Notifications** is how you control the email notifications you receive.</span></span>
   3. <span data-ttu-id="70f0a-173">**Atividade** oferecerá os itens de comentários que estão ativos em (lançado, comentado etc.) e as atividades realizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-173">**Activity** will give you the feedback items you have been active on (posted, commented, etc.), and the activities performed.</span></span>
   4. <span data-ttu-id="70f0a-174">**Anexos** é uma lista de histórico de seus anexos em um formato como `FileName was attached to the problem "ProblemName" Tue, Apr 10, 18 2:27 PM`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-174">**Attachments** is a list of your attachment history in a format like `FileName was attached to the problem "ProblemName" Tue, Apr 10, 18 2:27 PM`.</span></span>

#### <a name="export"></a><span data-ttu-id="70f0a-175">Exportar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-175">Export</span></span>

<span data-ttu-id="70f0a-p112">Você pode exportar seus dados de comentários como parte da DSR. Criaremos um ou mais arquivos .zip que incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-p112">You can export your feedback data as part of DSR. We will create one or more .zip archives that will include:</span></span>

- <span data-ttu-id="70f0a-178">Suas informações de perfil da [Comunidade de Desenvolvedores](https://developercommunity.visualstudio.com);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-178">Your [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com) profile information;</span></span>
- <span data-ttu-id="70f0a-179">Configurações de preferências e notificações;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-179">Preferences and notification settings;</span></span>
- <span data-ttu-id="70f0a-180">Os anexos que você forneceu ao [relatar um problema no Visual Studio](https://docs.microsoft.com/visualstudio/ide/how-to-report-a-problem-with-visual-studio-2017) ou pela [Comunidade de Desenvolvedores](https://developercommunity.visualstudio.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-180">Attachments you provided by [reporting a problem in Visual Studio](https://docs.microsoft.com/visualstudio/ide/how-to-report-a-problem-with-visual-studio-2017) or through [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="70f0a-181">Excluiremos do seu arquivo os seguintes comentários públicos que você forneceu: comentários, soluções, problemas relatados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-181">We will exclude the following public feedback you have provided from your archive: comments, solutions, reported problems.</span></span>

<span data-ttu-id="70f0a-182">Para iniciar uma exportação, siga estas etapas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-182">To start an Export, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="70f0a-183">Entre na [Comunidade de Desenvolvedores](https://developercommunity.visualstudio.com). </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-183">Sign into [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com).</span></span> <span data-ttu-id="70f0a-184">No canto superior direito, clique em seu perfil e selecione **Perfil e Preferências**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-184">Sign into Developer Community. From the top right corner, click on your profile and select **Profile and Preferences**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="70f0a-185">Clique na guia **Privacidade**, clique em **Criar um arquivo morto** para solicitar a exportação de seus dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-185">Click the **Privacy** tab, and then click **Create an archive** to request exporting your data.</span></span>
3. <span data-ttu-id="70f0a-p114">O **Status do Arquivo Morto** será atualizado para mostrar que estamos preparando os dados. O tempo antes de os dados estarem disponíveis depende da quantidade de dados que precisamos exportar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-p114">The **Archive Status** will update to show that we are preparing the data. The length of time before the data is available depends on the amount of data we need to export.</span></span>
4. <span data-ttu-id="70f0a-188">Quando os dados estiverem prontos, enviaremos um email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-188">Once the data is ready, we will send you an email.</span></span>
5. <span data-ttu-id="70f0a-189">Clique em **Baixar Arquivo Morto** no email ou acesse a guia Privacidade para baixar os dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-189">Click **Download Archive** in the email, or go back to the Privacy tab to download your data.</span></span>

> [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="70f0a-190">Nós não enviaremos email se você tiver escolhido não receber notificações na guia Notificações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-190">We will not send email if you chose not to receive notifications in the Notifications tab.</span></span>
> - <span data-ttu-id="70f0a-191">Se você solicitar Exportar novamente, removeremos seu arquivo morto antigo e criaremos um novo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-191">If you request Export again, we will remove your old archive and create a new one.</span></span>

#### <a name="delete"></a><span data-ttu-id="70f0a-192">Excluir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-192">Delete</span></span>

<span data-ttu-id="70f0a-193">A exclusão removerá as seguintes informações sobre você da [Comunidade de Desenvolvedores](https://developercommunity.visualstudio.com):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-193">Deleting will remove the following information about you from [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com):</span></span>

- <span data-ttu-id="70f0a-194">Informações de perfil;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-194">Profile information;</span></span>
- <span data-ttu-id="70f0a-195">Configurações de preferências e notificações;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-195">Preferences and notification settings;</span></span>
- <span data-ttu-id="70f0a-196">Os anexos que você forneceu ao [relatar um problema no Visual Studio](https://docs.microsoft.com/visualstudio/ide/how-to-report-a-problem-with-visual-studio-2017) ou pela [Comunidade de Desenvolvedores](https://developercommunity.visualstudio.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-196">Attachments you provided by [reporting a problem in Visual Studio](https://docs.microsoft.com/visualstudio/ide/how-to-report-a-problem-with-visual-studio-2017) or through [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com).</span></span>
- <span data-ttu-id="70f0a-197">Seus votos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-197">Your votes</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="70f0a-198">Nós não os excluiremos, mas definiremos como anônimas as seguintes informações públicas: seus comentários, suas soluções, os problemas reportados por você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-198">We will not delete, but will anonymize, the following public information: your comments, your solutions, problems that you reported.</span></span>
>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="70f0a-199">O processo de exclusão de uma conta AAD ou MSA aciona o processo de exclusão para a [Comunidade de Desenvolvedores](https://developercommunity.visualstudio.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-199">Delete of an AAD or MSA account triggers the Delete process for [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com).</span></span>

<span data-ttu-id="70f0a-200">Para iniciar uma exclusão, siga estas etapas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-200">To initiate a Delete, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="70f0a-p115">Entre na [Comunidade de Desenvolvedores](https://developercommunity.visualstudio.com). No canto superior direito, clique no seu perfil e escolha **Perfil e Preferências**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-p115">Sign into [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com). From the top right corner, click on your profile and select **Profile and Preferences**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="70f0a-203">Clique na guia **Privacidade**, clique em **Excluir seus dados e conta** para iniciar a exclusão de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-203">Click the **Privacy** tab, and then click **Delete your data and account** to start deleting your data.</span></span>
3. <span data-ttu-id="70f0a-204">A página de confirmação será exibida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-204">A confirmation screen will appear.</span></span>
4. <span data-ttu-id="70f0a-205">Digite "excluir" na caixa e clique em **Excluir minha conta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-205">Type "delete" in the box, and then click **Delete my account**.</span></span>

<span data-ttu-id="70f0a-206">Depois de clicar em **Excluir minha conta:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-206">Once you click **Delete my account:**</span></span>

- <span data-ttu-id="70f0a-207">Nós desconectaremos você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-207">We will sign you out.</span></span>
- <span data-ttu-id="70f0a-208">Excluiremos sua conta da [Comunidade de Desenvolvedores](https://developercommunity.visualstudio.com), seus dados pessoais e anexos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-208">We will delete your [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com) account, your personal data, and attachments.</span></span>
- <span data-ttu-id="70f0a-p116">Definiremos como anônimos seus comentários públicos. Seus comentários públicos permanecerão disponíveis na Comunidade de Desenvolvedores e serão indicados como relatados por um usuário anônimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-p116">We will anonymize your public feedback. Your public feedback will remain available on Developer Community, and will be indicated as reported by an Anonymous user.</span></span>
- <span data-ttu-id="70f0a-211">Nós não mandaremos email depois de excluirmos sua conta, porque você não existirá mais no sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-211">We won't email you after we delete your account, because you will no longer be present in the system.</span></span>
- <span data-ttu-id="70f0a-212">Se você relatar um problema novo ou fazer logon na [Comunidade de Desenvolvedores](https://developercommunity.visualstudio.com), será identificado como um novo usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-212">If you report a new problem or log into [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com), you will be identified as a new user.</span></span>
- <span data-ttu-id="70f0a-213">Se você excluir a conta da [Comunidade de Desenvolvedores](https://developercommunity.visualstudio.com), nós não a excluiremos de outros serviços Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-213">If you delete your account from [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com), we will not delete it from other Microsoft services.</span></span>

## <a name="xamarin-forums-and-bugzilla"></a><span data-ttu-id="70f0a-214">Fóruns do Bugzilla e do Xamarin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-214">Xamarin Forums and Bugzilla</span></span>

### <a name="personal-data-we-collect"></a><span data-ttu-id="70f0a-215">Dados pessoais que coletamos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-215">Personal Data We Collect</span></span>

<span data-ttu-id="70f0a-p117">Por meio da comunidade de usuários [Fóruns do Xamarin](https://forums.xamarin.com) e sites de relatórios de bugs [Xamarin Bugzilla](https://bugzilla.xamarin.com/), a Microsoft coleta dados que você fornece para nos ajudar a reproduzir e solucionar problemas que tem com os produtos e os serviços da Microsoft. Esses dados incluem dados pessoais e comentários públicos. Os dados pessoais que coletamos são dados da conta de usuário (por exemplo, nomes de usuário e endereços de email associados aos seus Fóruns do Xamarin ou contas do Bugzilla) e os comentários públicos que coletamos incluem bugs, problemas, comentários e soluções que você fornece por meio dos Fóruns do Xamarin ou site de relatório de bugs Xamarin Bugzilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-p117">Through the [Xamarin Forums](https://forums.xamarin.com) user community and [Xamarin Bugzilla](https://bugzilla.xamarin.com/) bug reporting websites, Microsoft collects data you provide to help us reproduce and troubleshoot issues you may have with Microsoft products and services. This data includes personal data and public feedback. The personal data we collect is user account data (for example, user names and email addresses associated with your Xamarin Forums or Bugzilla accounts), and the public feedback we collect includes bugs, problems, comments, and solutions you provide via the Xamarin Forums or Xamarin Bugzilla bug reporting website.</span></span>

### <a name="how-you-can-control-your-data"></a><span data-ttu-id="70f0a-219">Como você pode controlar seus dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-219">How You Can Control Your Data</span></span>

#### <a name="xamarin-forums"></a><span data-ttu-id="70f0a-220">Fóruns do Xamarin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-220">Xamarin Forums</span></span>

##### <a name="view"></a><span data-ttu-id="70f0a-221">Exibir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-221">View</span></span>

<span data-ttu-id="70f0a-p118">Os usuários com contas ativas dos Fóruns do Xamarin podem exibir seus dados pessoais e comentários públicos (por exemplo, todos os threads postados e postagens) de sua página de conta dos Fóruns do Xamarin. Os usuários também podem editar seus dados pessoais por meio da página de sua conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-p118">Users with active Xamarin Forums accounts may view their personal data and public feedback (for example, all of their posted threads and posts) from their Xamarin Forums account page. Users may also edit their personal data through their account page.</span></span>

##### <a name="export"></a><span data-ttu-id="70f0a-224">Exportar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-224">Export</span></span>

<span data-ttu-id="70f0a-p119">Os Fóruns do Xamarin estão hospedados por terceiros, Vanilla Forums. Para solicitar a exportação de seus dados públicos, os usuários devem contatar forums@xamarin.com (monitorado pela equipe do Xamarin). Trabalharemos diretamente com a Vanilla Forums para processar esta solicitação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-p119">Xamarin Forums are hosted by a third party, Vanilla Forums. To request export of your public data, users should contact forums@xamarin.com (monitored by the Xamarin team). We will then work directly with Vanilla Forums to process this request.</span></span>

##### <a name="delete"></a><span data-ttu-id="70f0a-228">Delete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-228">Delete</span></span>

<span data-ttu-id="70f0a-p120">Os Fóruns do Xamarin são hospedados por terceiros, Vanilla Forums. Para solicitar a exclusão de seus dados públicos e pessoais, os usuários devem contatar forums@xamarin.com (monitorado pela equipe do Xamarin). Depois disso, atenderemos manualmente à solicitação de exclusão dos dados pessoais do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-p120">Xamarin Forums are hosted by a third party, Vanilla Forums. To request deletion of your personal and public data, users should contact forums@xamarin.com (monitored by the Xamarin team). We will then manually service the user's personal data deletion request.</span></span>

#### <a name="bugzilla-for-xamarin"></a><span data-ttu-id="70f0a-232">Bugzilla para Xamarin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-232">Bugzilla for Xamarin</span></span>

##### <a name="view"></a><span data-ttu-id="70f0a-233">Exibir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-233">View</span></span>

<span data-ttu-id="70f0a-234">Os usuários com contas ativas do Xamarin Bugzilla podem exibir todos os bugs reportados e todos os comentários que adicionamos aos bugs clicando nos links apropriados na página inicial do Xamarin Bugzilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-234">Users with active Xamarin Bugzilla accounts can view all bugs they've reported and all comments they've added to bugs by clicking the appropriate links on the Xamarin Bugzilla home page.</span></span>

##### <a name="export"></a><span data-ttu-id="70f0a-235">Exportar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-235">Export</span></span>

<span data-ttu-id="70f0a-236">Não há suporte para a exportação de dados pessoais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-236">Exporting of personal data is not supported.</span></span>

##### <a name="delete"></a><span data-ttu-id="70f0a-237">Excluir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-237">Delete</span></span>

<span data-ttu-id="70f0a-p121">Para solicitar a exclusão de dados pessoais usados em relação ao site de relatório de bugs do Bugzilla do Xamarin, os usuários podem fechar a conta do Xamarin Bugzilla, acessando a [página de preferências do usuário](https://bugzilla.xamarin.com/userprefs.cgi) e escolher a **guia Fechar Conta**. Insira sua senha do Bugzilla e marque a caixa confirmando que você entende que essa ação excluirá permanentemente sua conta. Os comentários públicos (por exemplo, bugs, problemas, comentários e soluções) que os usuários tenham postado no Xamarin Bugzilla não serão excluídos depois de receber uma solicitação de exclusão. Os comentários públicos serão definidos de maneira anônima removendo o nome e o endereço de email associado ao comentário público criado pelo usuário que enviou a solicitação de exclusão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-p121">To request deletion of personal data used in connection with Xamarin's Bugzilla bug reporting website, users can close their Xamarin Bugzilla account by going to the [user preferences page](https://bugzilla.xamarin.com/userprefs.cgi) and choosing the **Close Account tab**. Enter your Bugzilla password and check the box confirming that you understand that this will permanently delete your account. Public feedback (for example, bugs, problems, comments, and solutions) that users have posted to the Xamarin Bugzilla will not be deleted after receipt of a delete request. Public feedback will instead be anonymized by removing the name and email address associated with any public feedback created by the user submitting the delete request.</span></span>

## <a name="nuget"></a><span data-ttu-id="70f0a-241">NuGet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-241">NuGet</span></span>

<span data-ttu-id="70f0a-242">Para saber mais sobre DSR para NuGet.org, confira [Solicitações de dados do usuário do NuGet](https://docs.microsoft.com/nuget/policies/data-requests).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-242">For more information on DSR for NuGet.org, see [NuGet User Data Requests](https://docs.microsoft.com/nuget/policies/data-requests).</span></span>

## <a name="aspnet"></a><span data-ttu-id="70f0a-243">ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-243">ASP.NET</span></span>

<span data-ttu-id="70f0a-244">Para ter informações sobre DSR para o site do ASP.NET, consulte [o site do ASP.NET e o processamento de solicitação do titular de dados do RGPD](https://www.asp.net/gdpr).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-244">For information on DSR for the ASP.NET website, see [The ASP.NET Website and GDPR Data Subject Request processing](https://www.asp.net/gdpr).</span></span>

## <a name="iisnet"></a><span data-ttu-id="70f0a-245">IIS.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-245">IIS.NET</span></span>

<span data-ttu-id="70f0a-246">Para ter informações sobre DSR para o site do IIS.NET, consulte [o site do IIS.NET e o processamento de solicitação do titular de dados do RGPD](https://www.iis.net/gdpr).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-246">For information on DSR for the IIS.NET website, see [The IIS.NET Website and GDPR Data Subject Request processing](https://www.iis.net/gdpr).</span></span>

## <a name="other-visual-studio-family-services"></a><span data-ttu-id="70f0a-247">Outros serviços da Família do Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-247">Other Visual Studio Family Services</span></span>

### <a name="surveymonkey"></a><span data-ttu-id="70f0a-248">SurveyMonkey</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-248">SurveyMonkey</span></span>

<span data-ttu-id="70f0a-p122">Ocasionalmente, nós convidamos clientes para enviar comentários sobre esses produtos por meio do SurveyMonkey. Esses dados são excluídos em até 28 dias. Ao fornecer atendimento a solicitações de titular de dados para esses produtos, se tivermos respostas de pesquisas autenticadas, nós as incluiremos nas solicitações de exportação e exclusão de titulares de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-p122">From time to time, we invite customers to provide feedback on these products via SurveyMonkey. This data is deleted within 28 days. When servicing data subject requests for these products, if we have authenticated survey responses we include them in export and delete data subject requests.</span></span>

### <a name="uservoice"></a><span data-ttu-id="70f0a-252">UserVoice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-252">UserVoice</span></span>

<span data-ttu-id="70f0a-p123">Nós convidamos clientes para fornecer sugestões de produtos em sites do UserVoice.com para esses produtos. Esses sites são operados independentemente pela UserVoice e as solicitações de titulares de dados são gerenciadas pelo UserVoice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-p123">We invite customers to provide product suggestions at UserVoice.com sites for these products. These sites are independently operated by UserVoice, and data subject requests are managed by UserVoice.</span></span>

- [https://visualstudio.uservoice.com/](https://visualstudio.uservoice.com/)
- [https://aspnet.uservoice.com/](https://aspnet.uservoice.com/)
- [https://xamarin.uservoice.com/](https://xamarin.uservoice.com/)

<span data-ttu-id="70f0a-255">Para solicitações de titulares de dados sobre esses dados, confira as orientações do UserVoice sobre [como exportar seus dados](https://feedback.uservoice.com/knowledgebase/articles/1850245-export-my-personal-data) ou [como excluir seus dados](https://feedback.uservoice.com/knowledgebase/articles/1848856-delete-my-profile-information).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-255">For data subject requests on this data, see the UserVoice guidance on [how to export your data](https://feedback.uservoice.com/knowledgebase/articles/1850245-export-my-personal-data) or on [how to delete your data](https://feedback.uservoice.com/knowledgebase/articles/1848856-delete-my-profile-information).</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="70f0a-256">Saiba mais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-256">Learn more</span></span>

- [<span data-ttu-id="70f0a-257">Compromissos da Microsoft sobre o RGPD para com os clientes dos nossos produtos de software empresarial disponibilizados de maneira geral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-257">Microsoft's GDPR Commitments to Customers of our Generally Available Enterprise Software Products</span></span>](https://docs.microsoft.com/legal/gdpr)
- [<span data-ttu-id="70f0a-258">Central de Confiabilidade da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-258">Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Privacy/gdpr/default.aspx)
- [<span data-ttu-id="70f0a-259">Portal de Confiança do Serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-259">Service Trust portal</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/GDPRGetStarted)
- [<span data-ttu-id="70f0a-260">Painel de Privacidade da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-260">Microsoft Privacy Dashboard</span></span>](https://account.microsoft.com/privacy)
- [<span data-ttu-id="70f0a-261">Centro de Resposta Privacidade da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-261">Microsoft Privacy Response Center</span></span>](https://aka.ms/userprivacysite)
- [<span data-ttu-id="70f0a-262">Solicitações de Entidades de Dados do Azure para o RGPD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f0a-262">Azure Data Subject Requests for the GDPR</span></span>](gdpr-dsr-azure.md)
