---
title: Solicitações de Entidades de Dados do Intune para o RGPD
description: ''
keywords: Microsoft 365, Microsoft 365 Education, documentação do Microsoft 365, RGPD
author: dougeby
localization_priority: Priority
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
ms.author: dougeby
manager: angrobe
audience: itpro
ms.collection: GDPR
ms.openlocfilehash: fa65d33795108a16759fa87d476bb5a4dc94a281
ms.sourcegitcommit: 81273a9df49647286235b187fa2213c5ec7e8b62
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32285193"
---
# <a name="intune-data-subject-requests-for-the-gdpr"></a><span data-ttu-id="42cbf-103">Solicitações de Entidades de Dados do Intune para o RGPD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42cbf-103">Intune Data Subject Requests for the GDPR</span></span>
<span data-ttu-id="42cbf-p101">O RGPD (Regulamento Geral sobre a Proteção de Dados) da UE fornece direitos às pessoas (conhecidas na regulamentação como *titulares de dados*) para gerenciar os dados pessoais que foram coletados por um funcionário ou outro tipo de órgão ou organização (conhecido como *controlador de dados* ou apenas *controlador*). Os dados pessoais são definidos amplamente no RGPD como quaisquer dados relacionados a uma pessoa identificada ou identificável. O RGPD fornece aos titulares de dados os direitos específicos a seus dados pessoais; esses direitos incluem a obtenção de cópias desses dados pessoais, a solicitação de correções, a restrição do processamento, a exclusão ou o recebimento desses dados em formato eletrônico para que possam ser migrados para outro controlador. Uma solicitação formal de um titular de dados feita a um controlador para realizar uma ação em seus dados pessoais é chamada de *Solicitação de Titular de Dados* ou DSR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42cbf-p101">The EU Data Protection Regulation (GDPR) gives rights to people (known in the regulation as *data subjects*) to manage the personal data that has been collected by an employer or other type of agency or organization (known as the *data controller* or just *controller*). Personal data is defined very broadly under the GDPR as any data that relates to an identified or identifiable natural person. The GDPR gives data subjects specific rights to their personal data; these rights include obtaining copies of personal data, requesting corrections to it, restricting the processing of it, deleting it, or receiving it in an electronic format so it can be moved to another controller. A formal request by a data subject to a controller to take an action on their personal data is called a *Data Subject Request* or DSR.</span></span>

<span data-ttu-id="42cbf-p102">O guia descreve como usar os produtos, serviços e ferramentas administrativas da Microsoft para ajudar os nossos clientes controladores a encontrar dados pessoais e agir em relação a eles para responder a DSRs. Especificamente, isso inclui como localizar, acessar e agir em dados pessoais que residem na nuvem da Microsoft. Veja aqui uma breve visão geral dos processos descritos neste guia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42cbf-p102">The guide discusses how to use Microsoft products, services, and administrative tools to help our controller customers find and act on personal data to respond to DSRs. Specifically, this includes how to find, access, and act on personal data that reside in the Microsoft cloud. Here’s a quick overview of the processes outlined in this guide:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="42cbf-p103">***Descobrir***: use as ferramentas de pesquisa e descoberta para encontrar com mais facilidade os dados de clientes que possam estar sujeitos a uma DSR. Assim que os documentos potencialmente responsivos forem coletados, você pode executar uma ou mais ações de DSR descritas nas etapas a seguir a fim de responder à solicitação. Como alternativa, você pode determinar que a solicitação não atende às diretrizes de sua organização para responder a DSRs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42cbf-p103">***Discover***—Use search and discovery tools to more easily find customer data that may be the subject of a DSR. Once potentially responsive documents are collected, you can perform one or more of the DSR actions described in the following steps to respond to the request. Alternatively, you may determine that the request doesn't meet your organization’s guidelines for responding to DSRs.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="42cbf-114">***Acessar***: recupere os dados pessoais que residem na nuvem da Microsoft e, se solicitado, faça uma cópia para disponibilizar para o titular dos dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42cbf-114">***Access***—Retrieve personal data that resides in the Microsoft cloud and, if requested, make a copy of it that can be available to the data subject.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="42cbf-115">***Retificar***: faça alterações ou implemente outras ações solicitadas nos dados pessoais, quando aplicável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42cbf-115">***Rectify***—Make changes or implement other requested actions on the personal data, where applicable.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="42cbf-p104">***Restringir***: restrinja o processamento dos dados pessoais, seja removendo as licenças de vários serviços do Azure ou desativando os serviços desejados, quando possível. Você também pode remover dados da nuvem da Microsoft e mantê-los no local ou onde preferir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42cbf-p104">***Restrict***—Restrict the processing of personal data, either by removing licenses for various Azure services or turning off the desired services where possible. You can also remove data from the Microsoft cloud and retain it on-premises or at another location.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="42cbf-118">***Excluir***: remova permanentemente os dados pessoais que residem na nuvem da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42cbf-118">***Delete***—Permanently remove personal data that resided in the Microsoft cloud.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="42cbf-119">***Exportar***: forneça uma cópia eletrônica (em um formato legível por máquina) dos dados pessoais para o titular dos dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42cbf-119">***Export***—Provide an electronic copy (in a machine-readable format) of personal data to the data subject.</span></span>

<span data-ttu-id="42cbf-120">Cada seção deste guia descreve os procedimentos técnicos que uma organização controladora de dados pode realizar para responder a uma DSR para dados pessoais na nuvem da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42cbf-120">Each section in this guide outlines the technical procedures that a data controller organization can take to respond to a DSR for personal data in the Microsoft cloud.</span></span>

<span id="_Toc511384801" class="anchor"><span id="_Toc511163872" class="anchor"><span id="_Toc511136229" class="anchor"><span id="_Toc511125162" class="anchor"><span id="_Toc511120749" class="anchor"><span id="_Toc511122656" class="anchor"><span id="_Toc508792503" class="anchor"></span></span></span></span></span></span></span>
#### <a name="terminology"></a><span data-ttu-id="42cbf-121">Terminologia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42cbf-121">Terminology</span></span>

<span data-ttu-id="42cbf-122">Veja a seguir as definições dos termos que são relevantes para este guia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42cbf-122">The following provides definitions of terms that are relevant to this guide.</span></span>

-   <span data-ttu-id="42cbf-123">*Controlador*: a pessoa física ou jurídica, autoridade pública, órgão ou outra entidade que, sozinha ou em conjunto com terceiros, determina os fins e os meios do processamento de dados pessoais, em que tais fins e meios são determinados por lei da União ou do Estado-Membro, o controlador ou os critérios específicos para sua indicação podem ser fornecidos por lei da União ou do Estado-Membro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42cbf-123">*Controller*—The natural or legal person, public authority, agency or other body which, alone or jointly with others, determines the purposes and means of the processing of personal data; where the purposes and means of such processing are determined by Union or Member State law, the controller or the specific criteria for its nomination may be provided for by Union or Member State law.</span></span>

-   <span data-ttu-id="42cbf-124">*Dados pessoais* e *titular dos dados*: quaisquer informações relacionadas a uma pessoa física identificada ou identificável ("titular dos dados"); uma pessoa física identificável é aquela que pode ser identificada, direta ou indiretamente, especialmente por referência a um identificador, como nome, um número de identificação, dados de localização, um identificador online ou por um ou mais fatores específicos à identidade física, fisiológica, genética, mental, econômica, cultural ou social dessa pessoa física.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42cbf-124">*Personal data* and *data subject*—Any information relating to an identified or identifiable natural person (‘data subject’); an identifiable natural person is one who can be identified, directly or indirectly, in particular by reference to an identifier such as a name, an identification number, location data, an online identifier or to one or more factors specific to the physical, physiological, genetic, mental, economic, cultural or social identity of that natural person.</span></span>

-   <span data-ttu-id="42cbf-125">*Processador*: uma pessoa física ou jurídica, autoridade pública, órgão ou outra entidade que processa dados pessoais em nome do controlador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42cbf-125">*Processor*—A natural or legal person, public authority, agency or other body which processes personal data on behalf of the controller.</span></span>

-   <span data-ttu-id="42cbf-p105">*Dados do cliente*: todos os dados, incluindo qualquer arquivo de texto, som, vídeo ou imagem, e software fornecidos à Microsoft por um cliente ou em seu nome através do uso de serviço corporativo. Dados do cliente incluem (1) informações de identificação de usuários finais (por exemplo, nomes de usuário e informações de contato no Azure Active Directory) e conteúdo do cliente que um cliente carrega ou cria em serviços específicos (por exemplo, conteúdo de cliente na conta do Armazenamento do Azure, conteúdo do cliente em um Banco de Dados SQL do Azure ou imagem da máquina virtual do cliente em máquinas virtuais do Azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42cbf-p105">*Customer Data*—All data, including all text, sound, video, or image files, and software, that are provided to Microsoft by, or on behalf of, a customer through use of the enterprise service. Customer Data includes both (1) identifiable information of end users (e.g., user names and contact information in Azure Active Directory) and Customer Content that a customer uploads into or creates in specific services (e.g., customer content in an Azure Storage account, customer content of an Azure SQL Database, or a customer’s virtual machine image in Azure Virtual Machines).</span></span>

-   <span data-ttu-id="42cbf-p106">*Logs gerados pelo sistema*: logs e dados relacionados gerados pela Microsoft que nos ajudam a fornecer os serviços empresariais aos usuários. Logs gerados pelo sistema contêm principalmente dados pseudônimos, tais como identificadores exclusivos, normalmente um número gerado pelo sistema que não pode sozinho identificar um indivíduo, mas que é usado para fornecer serviços empresariais aos usuários. Logs gerados pelo sistema também podem conter informações de identificação dos usuários finais, como nomes de usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42cbf-p106">*System-Generated Logs*—Logs and related data generated by Microsoft that help Microsoft provide enterprise services to users. System-generated logs contain primarily pseudonymized data, such as unique identifiers – typically a number generated by the system that cannot on its own identify an individual person but is used to deliver the enterprise services to users. System-generated logs may also contain identifiable information about end users, such as a user name.</span></span>  

<span id="_Toc511384802" class="anchor"><span id="_Toc511163873" class="anchor"><span id="_Toc511136230" class="anchor"><span id="_Toc511125163" class="anchor"><span id="_Toc511120750" class="anchor"><span id="_Toc511122657" class="anchor"><span id="_Toc508792504" class="anchor"></span></span></span></span></span></span></span>

#### <a name="how-to-use-this-guide"></a><span data-ttu-id="42cbf-131">Como usar este guia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42cbf-131">How to use this guide</span></span>

<span data-ttu-id="42cbf-132">Este guia consiste em duas partes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42cbf-132">This guide consists of two parts:</span></span>

<span data-ttu-id="42cbf-p107">**Parte 1: responder às solicitações de titulares de dados para dados de cliente**: a parte 1 deste guia descreve como acessar, corrigir, restringir, excluir e exportar dados que você tenha criado e que estejam em aplicativos. Esta seção fornece detalhes sobre como executar os DSRs no Conteúdo de clientes e também as informações de identificação de usuários finais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42cbf-p107">**Part 1: Responding to Data Subject Requests for Customer Data** — Part 1 of this guide discusses how to access, rectify, restrict, delete, and export data from applications in which you have authored data. This section details how to execute DSRs against both Customer Content and also identifiable information of end users.</span></span>

<span data-ttu-id="42cbf-p108">**Parte 2: responder às solicitações de titulares de dados por logs gerados pelo sistema**: quando você usa os serviços corporativos da Microsoft, nós geramos informações, conhecidas como logs gerados pelo sistema, para fornecer o serviço. A parte 2 deste guia descreve como acessar, excluir e exportar tais informações para o Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42cbf-p108">**Part 2: Responding to Data Subject Requests for System-Generated Logs** — When you use Microsoft’s enterprise services, Microsoft generates some information, known as System-Generated Logs, in order to provide the service. Part 2 of this guide discusses how to access, delete and export such information for Azure.</span></span>

<span id="_Toc511384803" class="anchor"><span id="_Toc511163874" class="anchor"></span></span>







### <a name="understanding-dsrs-for-azure-active-directory-and-microsoft-intune"></a><span data-ttu-id="42cbf-137">Noções básicas sobre DSRs para Azure Active Directory e Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42cbf-137">Understanding DSRs for Azure Active Directory and Microsoft Intune</span></span>

<span data-ttu-id="42cbf-p109">Ao considerar serviços fornecidos para clientes empresariais, a execução de DSRs sempre deve ser compreendida no contexto de um locatário específico do Azure Active Directory (AAD). As DSRs sempre são executadas em um determinado locatário do AAD. Se um usuário fizer parte de vários locatários, é importante enfatizar que uma determinada DSR é executada *apenas* no contexto do locatário específico no qual a solicitação foi recebida. É essencial entender que isso significa que a execução da DSR por um cliente corporativo **não** afeta os dados de um cliente corporativo adjacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42cbf-p109">When considering services provided to enterprise customers, execution of DSRs must always be understood within the context of a specific Azure Active Directory (AAD) tenant. Notably, DSRs are always executed within a given AAD tenant. If a user is participating in multiple tenants, it is important to emphasize that a given DSR is *only* executed within the context of the specific tenant the request was received within. This is critical to understand as it means the execution of a DSR by one enterprise customer **will not** impact the data of an adjacent enterprise customer.</span></span>

<span data-ttu-id="42cbf-p110">O mesmo também se aplica ao Microsoft Intune fornecido a um cliente corporativo: execução de um DSR em uma conta do Intune *associada a um locatário do AAD* **se refere apenas** aos dados dentro do locatário. Além disso, é importante compreender o seguinte ao lidar com a contas do Intune em um locatário:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42cbf-p110">The same also applies for Microsoft Intune provided to an enterprise customer: execution of a DSR against an Intune account *associated with an AAD tenant* **will only** pertain to data within the tenant. In addition, it is important to understand the following when handling Intune accounts within a tenant:</span></span>

-   <span data-ttu-id="42cbf-p111">Se um usuário do Intune criar uma assinatura do Azure, a assinatura será tratada como se fosse um locatário do AAD. Consequentemente, o escopo dessas DSRs está no locatário, como descrito acima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42cbf-p111">If an Intune user creates an Azure subscription, the subscription will be handled as if it were an AAD tenant. Consequently, DSRs are scoped within the tenant as described above.</span></span>

-   <span data-ttu-id="42cbf-p112">Se for excluída uma assinatura do Azure criada por uma conta do Intune, **isso não afetará** a conta do Intune em si. Novamente, como mencionado acima, os DSRs em execução em assinaturas do Azure são limitadas ao escopo do locatário em si.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42cbf-p112">If an Azure subscription created via an Intune account is deleted, **it will not affect** the actual Intune account. Again, as noted above, DSRs executing within the Azure subscription are limited to the scope of the tenant itself.</span></span>

<span data-ttu-id="42cbf-p113">Os DSRs em relação à própria conta do Intune, **fora de um determinado locatário**, são executados por meio do Painel de Privacidade do Cliente. Consulte o Guia de Solicitações de Titulares de Dados do Windows para saber mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42cbf-p113">DSRs against an Intune account itself, **outside a given tenant**, are executed via the Consumer Privacy Dashboard. Please refer to the Windows Data Subject Request Guide for further details.</span></span>

<span id="_Toc508792505" class="anchor"><span id="_Toc511384804" class="anchor"><span id="_Toc511163875" class="anchor"><span id="_Toc511136231" class="anchor"><span id="_Toc511125164" class="anchor"><span id="_Toc511120751" class="anchor"><span id="_Toc511122658" class="anchor"></span></span></span></span></span></span></span>

## <a name="part-1-dsr-guide-for-customer-data"></a><span data-ttu-id="42cbf-150">Parte 1: Guia DSR para dados de clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42cbf-150">Part 1: DSR Guide for Customer Data</span></span>

<span id="_Toc511384805" class="anchor"><span id="_Toc511163876" class="anchor"><span id="_Toc511136232" class="anchor"><span id="_Toc511125165" class="anchor"><span id="_Toc511120752" class="anchor"><span id="_Toc511122659" class="anchor"></span></span></span></span></span></span>

### <a name="executing-dsrs-against-customer-data"></a><span data-ttu-id="42cbf-151">Executar os DSRs em relação aos dados de cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42cbf-151">Executing DSRs against Customer Data</span></span>

<span data-ttu-id="42cbf-p114">A Microsoft fornece a capacidade de acessar, excluir e exportar determinados dados de clientes por meio do Portal do Azure e também diretamente, por meio de APIs (interfaces de programação de aplicativos) preexistentes ou IUs (interfaces de usuário) para serviços específicos (também conhecidas como *experiências do produto*). Detalhes sobre essas experiências internas de produtos são descritos na documentação de referência desses respectivos serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42cbf-p114">Microsoft provides the ability to access, delete, and export certain Customer Data through the Azure Portal and also directly via pre-existing application programming interfaces (APIs) or user interfaces (UIs) for specific services (also referred to as *in-product experiences*). Details regarding such in-product experiences are described in the respective services’ reference documentation.</span></span>

>[!Important]  
><span data-ttu-id="42cbf-p115">Serviços de suporte a DSRs de produtos exigem o uso direto de APIs (interfaces de programação de aplicativos) preexistentes ou IUs (interfaces de usuário), que descrevem as operações CRUD (criar, ler, atualizar e excluir). Consequentemente, é necessário executar as DSRs de um determinado serviço e também executar uma DSR no Portal do Azure para concluir totalmente a solicitação de um determinado titular de dados. Consulte a documentação de referência de serviços específicos para saber mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42cbf-p115">Services supporting in-product DSRs require direct usage of the service’s application programming interface (API) or user interface (UI), describing applicable CRUD (create, read, update, delete) operations. Consequently, execution of DSRs within a given service must be done in addition to execution of a DSR within the Azure Portal in order to complete a full request for a given data subject. Please refer to specific services’ reference documentation for further details.</span></span>

<span id="_Discover" class="anchor"><span id="_Toc508792508" class="anchor"><span id="_Toc511122661" class="anchor"><span id="_Toc511120754" class="anchor"><span id="_Toc511125167" class="anchor"><span id="_Toc511136234" class="anchor"><span id="_Toc511163877" class="anchor"><span id="_Toc511384806" class="anchor"></span></span></span></span></span></span></span></span>
### <a name="step-1-discover"></a><span data-ttu-id="42cbf-157">Etapa 1: Descoberta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42cbf-157">Step 1: Discover</span></span>

<span data-ttu-id="42cbf-p116">A primeira etapa para responder a uma DSR é localizar os dados pessoais do titular da solicitação. Esta primeira etapa, ou seja, localizar e analisar os dados pessoais em questão, ajuda a determinar se a DSR atende aos requisitos da sua organização para aceitá-la ou recusá-la. Por exemplo, depois de localizar e analisar os dados pessoais em questão, pode ser que você determine que a solicitação não atende aos requisitos da sua organização porque afetaria negativamente os direitos e liberdades de terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42cbf-p116">The first step in responding to a DSR is to find the personal data that is the subject of the request. This first step - finding and reviewing the personal data at issue - will help you determine whether a DSR meets your organization's requirements for honoring or declining a DSR. For example, after finding and reviewing the personal data at issue, you may determine the request doesn’t meet your organization’s requirements because doing so may adversely affect the rights and freedoms of others.</span></span>

<span data-ttu-id="42cbf-p117">Depois de encontrar os dados, você pode executar uma ação específica que atenda à solicitação feita pelo titular dos dados. Para obter detalhes, confira o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42cbf-p117">After you find the data, you can then perform the specific action to satisfy the request by the data subject. For details, see the following:</span></span>
- [<span data-ttu-id="42cbf-163">Conjunto de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42cbf-163">Data collection</span></span>](https://docs.microsoft.com/intune/privacy-data-collect)
- [<span data-ttu-id="42cbf-164">Armazenamento e processamento de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42cbf-164">Data storage and processing</span></span>](https://docs.microsoft.com/intune/privacy-data-store-process)
- [<span data-ttu-id="42cbf-165">Exibir dados pessoais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42cbf-165">View personal data</span></span>](https://docs.microsoft.com/intune/privacy-data-view-correct#view-personal-data)

### <a name="step-2-access"></a><span data-ttu-id="42cbf-166">Etapa 2: Acesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42cbf-166">Step 2: Access</span></span>
<span data-ttu-id="42cbf-p118">Depois de encontrar dados pessoais potencialmente responsivos a uma DSR, cabe a você e a sua organização decidir quais dados fornecer ao titular dos dados. Por exemplo, você pode fornecer a ele uma cópia do documento original, uma versão adequadamente redigida ou uma captura de tela das partes que você considerou apropriado compartilhar. Para cada uma dessas respostas a uma solicitação de acesso, você terá que recuperar uma cópia do documento ou outro item que contenha os dados responsivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42cbf-p118">After you’ve found Customer Data containing personal data that is potentially responsive to a DSR, it is up to you and your organization to decide which data to provide to the data subject. You can provide them with a copy of the actual document, an appropriately redacted version, or a screenshot of the portions you have deemed appropriate to share. For each of these responses to an access request, you will have to retrieve a copy of the document or other item that contains the responsive data.</span></span>

<span data-ttu-id="42cbf-170">Ao fornecer uma cópia ao titular dos dados, talvez você tenha que remover ou redigir informações pessoais sobre outros titulares de dados e quaisquer informações confidenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42cbf-170">When providing a copy to the data subject, you may have to remove or redact personal information about other data subjects and any confidential information.</span></span>

<span data-ttu-id="42cbf-171"><span id="_Using_Content_Search_1" class="anchor"></span>A seguir explicamos como obter uma cópia dos dados em resposta a uma solicitação de acesso a DSR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42cbf-171"><span id="_Using_Content_Search_1" class="anchor"></span>The following explains how to get a copy of data in response to a DSR access request.</span></span>

<span id="_Rectify" class="anchor"><span id="_Ref511119463" class="anchor"><span id="_Toc511122665" class="anchor"><span id="_Toc511120758" class="anchor"><span id="_Toc511125171" class="anchor"><span id="_Toc511136238" class="anchor"><span id="_Toc511163881" class="anchor"><span id="_Toc511384810" class="anchor"></span></span></span></span></span></span></span></span>

#### <a name="azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="42cbf-172">Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42cbf-172">Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="42cbf-p119"><span id="_Forms_1" class="anchor"></span>A Microsoft oferece um portal e experiências de produtos, proporcionando ao administrador de locatários do cliente corporativo a capacidade de gerenciar solicitações de acesso a DSR. As solicitações de acesso a DSR permitem acessar dados pessoais do usuário, incluindo: (a) informações de identificação sobre um usuário final e (b) logs gerados pelo sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42cbf-p119"><span id="_Forms_1" class="anchor"></span>Microsoft offers both a portal and in-product experiences providing the enterprise customer’s tenant administrator the capability to manage DSR access requests. DSR Access requests allow for access of the personal data of the user, including: (a) identifiable information about an end-user and (b) system-generated logs.</span></span>

<span id="_Toc511384811" class="anchor"><span id="_Toc511163882" class="anchor"><span id="_Toc511136239" class="anchor"><span id="_Toc511125172" class="anchor"><span id="_Toc511120759" class="anchor"><span id="_Toc511122666" class="anchor"></span></span></span></span></span></span>
#### <a name="service-specific-interfaces"></a><span data-ttu-id="42cbf-175">Interfaces específicas de serviços</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42cbf-175">Service-Specific Interfaces</span></span>

<span data-ttu-id="42cbf-176">O Microsoft Intune fornece a capacidade de [descobrir os Dados dos Clientes](#step-1-discover) diretamente por meio de UIs (interfaces de usuário) ou APIs (interfaces de programação de aplicativo) pré-existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42cbf-176">Microsoft Intune provides the ability to [discover Customer Data](#step-1-discover) directly via user interfaces (UIs) or pre-existing application programming interfaces (APIs).</span></span>

<span id="_Sway" class="anchor"><span id="_Toc508792516" class="anchor"><span id="_Toc511122667" class="anchor"><span id="_Toc511120760" class="anchor"><span id="_Toc511125173" class="anchor"><span id="_Toc511136240" class="anchor"><span id="_Toc511163883" class="anchor"><span id="_Toc511384812" class="anchor"></span></span></span></span></span></span></span></span>
### <a name="step-3-rectify"></a><span data-ttu-id="42cbf-177">Etapa 3: Retificação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42cbf-177">Step 3: Rectify</span></span>

<span data-ttu-id="42cbf-p120">Se um titular dos dados pediu para corrigir os dados pessoais que residem nos dados da sua organização, você e sua organização precisam determinar se é apropriado aceitar a solicitação. A correção dos dados pode incluir a execução de ações como editar, redigir ou remover dados pessoais de um documento ou de outro tipo de item. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42cbf-p120">If a data subject has asked you to rectify the personal data that resides in your organization’s data, you and your organization will have to determine whether it’s appropriate to honor the request. Rectifying the data may include taking actions such as editing, redacting, or removing personal data from a document or other type or item.</span></span> 

<span id="_Toc511384813" class="anchor"><span id="_Toc511163884" class="anchor"><span id="_Toc511136241" class="anchor"><span id="_Toc511125174" class="anchor"><span id="_Toc511120761" class="anchor"><span id="_Toc511122668" class="anchor"></span></span></span></span></span></span>


 <span data-ttu-id="42cbf-p121">Enquanto processadora de dados, a Microsoft não oferece a capacidade de corrigir logs gerados pelo sistema, pois eles refletem atividades concretas e constituem um registro do histórico de eventos dos serviços Microsoft. Com relação ao Intune, os administradores não podem atualizar informações específicas do aplicativo ou dispositivo. Se um usuário final quiser corrigir qualquer dado pessoal (como o nome do dispositivo), deverá fazer isso diretamente em seu dispositivo. Essas alterações são sincronizadas na próxima conexão com o Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42cbf-p121">As a data processor, Microsoft does not offer the ability to correct system-generated logs as it reflects factual activities and constitutes a historical record of events within Microsoft services. With respect to Intune, admins can’t update device or app specific information. If an end user wants to correct any personal data (like the device name), they must do so directly on their device. Such changes are synchronized the next time they connect to Intune.</span></span>

### <a name="step-4-restrict"></a><span data-ttu-id="42cbf-184">Etapa 4: Restrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42cbf-184">Step 4: Restrict</span></span>

<span data-ttu-id="42cbf-p122"><span id="_Delete" class="anchor"></span>Os titulares de dados podem solicitar que você restrinja o processamento dos dados pessoais. Fornecemos o Portal do Azure e APIs (interfaces de programação de aplicativos) preexistentes ou IUs (interfaces de usuário). Essas experiências proporcionam ao administrador de locatários do cliente corporativo a capacidade de gerenciar tais DSRs por meio de uma combinação de exportação e exclusão de dados. Para obter detalhes, confira [Processamento de dados pessoais](https://docs.microsoft.com/intune/privacy-data-store-process#processing-personal-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42cbf-p122"><span id="_Delete" class="anchor"></span>Data subjects may request that you restrict processing of their personal data. We provide both the Azure Portal and pre-existing application programming interfaces (APIs) or user interfaces (UIs). These experiences provide the enterprise customer’s tenant administrator the capability to manage such DSRs through a combination of data export and data deletion. For details, see [Processing personal data](https://docs.microsoft.com/intune/privacy-data-store-process#processing-personal-data).</span></span>

<span id="_Toc508792528" class="anchor"><span id="_Toc511122671" class="anchor"><span id="_Toc511120764" class="anchor"><span id="_Toc511125177" class="anchor"><span id="_Toc511136244" class="anchor"><span id="_Toc511163887" class="anchor"><span id="_Toc511384816" class="anchor"></span></span></span></span></span></span></span>
### <a name="step-5-delete"></a><span data-ttu-id="42cbf-189">Etapa 5: Exclusão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42cbf-189">Step 5: Delete</span></span>

<span data-ttu-id="42cbf-p123">O "direito de eliminação", com a remoção de dados pessoais dos Dados de Clientes da organização, é uma proteção importante do RGPD. A remoção de dados pessoais inclui a remoção de todos os dados pessoais e logs gerados pelo sistema, exceto informações de log de auditoria. Para saber mais, confira [Excluir dados pessoais do usuário final](https://docs.microsoft.com/intune/privacy-data-audit-export-delete#delete-end-user-personal-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42cbf-p123">The “right to erasure” by the removal of personal data from an organization’s Customer Data is a key protection in the GDPR. Removing personal data includes removing all personal data and system-generated logs, except audit log information. For details, see [Delete end user personal data](https://docs.microsoft.com/intune/privacy-data-audit-export-delete#delete-end-user-personal-data).</span></span>


<span id="_Toc511384822" class="anchor"><span id="_Toc511163893" class="anchor"><span id="_Toc511136250" class="anchor"><span id="_Toc511125183" class="anchor"><span id="_Toc511120770" class="anchor"><span id="_Toc511122677" class="anchor"></span></span></span></span></span></span>
## <a name="part-2-system-generated-logs"></a><span data-ttu-id="42cbf-193">Parte 2: Logs gerados pelo sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42cbf-193">Part 2: System-Generated Logs</span></span>
<span data-ttu-id="42cbf-p124">Os logs de auditoria dão aos administradores de locatário um registro de atividades que geram uma alteração no Microsoft Intune. Os Logs de Auditoria disponíveis para várias atividades de gerenciamento e normalmente criam, atualizam (editam), excluem e atribuem ações. Também é possível revisar tarefas remotas que geram eventos de auditoria. Esses logs de auditoria podem conter dados pessoais de usuários cujos dispositivos estão registrados no Intune. Os administradores não podem excluir os logs de auditoria. Para saber mais, confira [Auditoria de dados pessoais](https://docs.microsoft.com/intune/privacy-data-audit-export-delete#audit-personal-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42cbf-p124">Audit logs provide tenant admins with a record of activities that generate a change in Microsoft Intune. Audit logs are available for many manage activities and typically create, update (edit), delete, and assign actions. Remote tasks that generate audit events can also be reviewed. These audit logs may contain personal data from users whose devices are enrolled in Intune. Admins can't delete audit logs. For details, see [Audit personal data](https://docs.microsoft.com/intune/privacy-data-audit-export-delete#audit-personal-data).</span></span>


## <a name="notify-about-exporting-or-deleting-issues"></a><span data-ttu-id="42cbf-200">Notificar problemas de exportação ou exclusão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42cbf-200">Notify about exporting or deleting issues</span></span>
<span data-ttu-id="42cbf-201">Se você tiver problemas ao exportar ou excluir dados do Portal do Azure, acesse a folha **Ajuda + Suporte** do portal do Azure e envie um novo tíquete na folha **Gerenciamento de Assinaturas > Outra Solicitação de Segurança e Conformidade > Privacidade e Solicitações de RGPD**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42cbf-201">If you run into issues while exporting or deleting data from the Azure portal, go to the Azure portal **Help + Support** blade and submit a new ticket under **Subscription Management > Other Security and Compliance Request > Privacy Blade and GDPR Requests**.</span></span>

#### <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="42cbf-202">Saiba mais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42cbf-202">Learn more</span></span>
[<span data-ttu-id="42cbf-203">Central de Confiabilidade da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42cbf-203">Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Privacy/gdpr/default.aspx)