---
title: Solicitações de Titulares de Dados do Dynamics 365 para o RGPD
description: Guia sobre como usar produtos, serviços e ferramentas administrativas da Microsoft para ajudar nossos clientes controladores a encontrarem e tomarem medidas em relação a dados pessoais para responder às solicitações de DSR.
keywords: Microsoft 365, Microsoft 365 Education, documentação do Microsoft 365, RGPD
localization_priority: Priority
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
ms.date: 04/30/2019
ms.author: heicba
author: herviicban
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: GDPR
ms.openlocfilehash: c0783f8146ae04e31e98d638ba90d9f41fc491a8
ms.sourcegitcommit: dc5c297ee7bca212b8a902daebe4907254c4315f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/30/2019
ms.locfileid: "34589787"
---
# <a name="dynamics-365-data-subject-requests-for-the-gdpr"></a><span data-ttu-id="a4e3c-104">Solicitações de Titulares de Dados do Dynamics 365 para o RGPD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-104">Dynamics 365 Data Subject Requests for the GDPR</span></span>

<span data-ttu-id="a4e3c-p101">O [Regulamento Geral sobre a Proteção de Dados da União Europeia (RGPD)](https://ec.europa.eu/justice/data-protection/reform/index_en.htm) concede direitos a pessoas (conhecidas no regulamento como *titulares de dados*) para gerenciar dados pessoais coletados por um empregador ou outro tipo de agência ou organização (conhecido como *controlador de dados* ou apenas *controlador*). Os dados pessoais são definidos amplamente sob o RGPD como quaisquer dados relacionados a uma pessoa natural identificada ou identificável. O RGPD concede aos titulares dos dados direitos específicos aos seus dados pessoais; esses direitos incluem a obtenção de cópias, a solicitação de alterações, a restrição do processamento, a exclusão ou o recebimento em formato eletrônico dos dados, para que possam ser transferidos para outro controlador. Um pedido formal de um titular de dados a um responsável pelo tratamento para efetuar uma ação sobre os seus dados pessoais é chamado neste documento de *Solicitação de Direitos do Titular dos Dados* ou solicitação de DSR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-p101">The EU Data Protection Regulation (GDPR) gives rights to people (known in the regulation as *data subjects*) to manage the personal data that has been collected by an employer or other type of agency or organization (known as the *data controller* or just *controller*). Personal data is defined broadly under the GDPR as any data that relates to an identified or identifiable natural person. The GDPR gives data subjects specific rights to their personal data; these rights include obtaining copies of it, requesting changes to it, restricting the processing of it, deleting it, or receiving it in an electronic format so it can be moved to another controller. A formal request by a data subject to a controller to take an action on their personal data is called in this document a *Data Subject Rights Request* or DSR request.</span></span>

<span data-ttu-id="a4e3c-p102">O guia aborda como usar os produtos, serviços e ferramentas administrativas da Microsoft, de modo que ajudem nossos clientes controladores a encontrar dados pessoais e agir em relação a eles ao responder a solicitações de DSR. Especificamente, isso inclui como encontrar, acessar e atuar com dados pessoais que residem na nuvem da Microsoft. Veja aqui uma breve visão geral dos processos descritos neste guia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-p102">The guide discusses how to use Microsoft's products, services and administrative tools to help our controller customers find and act on personal data to respond to DSR requests. Specifically, this includes how to find, access, and act on personal data that reside in Microsoft's cloud. Here’s a quick overview of the processes outlined in this guide:</span></span>

- <span data-ttu-id="a4e3c-p103">**Descoberta:** use as ferramentas de pesquisa e descoberta para localizar com mais facilidade os dados do cliente que podem estar sujeitos a uma solicitação de DSR. Quando documentos potencialmente responsivos são coletados, você pode executar uma ou mais das ações de DSR descritas nas etapas a seguir para responder à solicitação. Como alternativa, você pode determinar que a solicitação não atende às diretrizes da sua organização para responder a solicitações de DSR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-p103">**Discover**—Use search and discovery tools to more easily find customer- data that may be the subject of a DSR request. Once potentially responsive documents are collected, you can perform one or more of the DSR actions described in the following steps to respond to the request. Alternatively, you may determine that the request doesn't meet your organizations guidelines for responding to DSR requests.</span></span>
- <span data-ttu-id="a4e3c-115">**Acesso:** recupere dados pessoais que residem na nuvem da Microsoft e, se solicitado, faça uma cópia para disponibilizar para o titular dos dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-115">**Access**—Retrieve personal data that resides in the Microsoft cloud and, if requested, make a copy of it that can be available to the data subject.</span></span>
- <span data-ttu-id="a4e3c-116">**Retificação:** faça alterações ou implemente outras ações solicitadas nos dados pessoais, onde for possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-116">**Rectify.** Make changes or implement other requested actions on the personal data.</span></span>
- <span data-ttu-id="a4e3c-p104">**Restrição:** restrinja o processamento de dados pessoais, removendo licenças para vários serviços online ou desativando os serviços desejados sempre que possível. Você pode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-p104">**Restrict**—Restrict the processing of personal data, either by removing licenses for various online services or turning off the desired services where possible. You can also remove data from the Microsoft cloud and retain it on-premises or at another location.</span></span>
- <span data-ttu-id="a4e3c-119">**Exclusão:** remova permanentemente os dados pessoais que residem na nuvem da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-119">**Delete**—Permanently remove personal data that resided in Microsoft's cloud.</span></span>
- <span data-ttu-id="a4e3c-120">**Exportação:** forneça uma cópia eletrônica (em um formato legível por máquina) dos dados pessoais para o titular dos dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-120">**Export**—Provide an electronic copy (in a machine-readable format) of personal data to the data subject.</span></span>

<span data-ttu-id="a4e3c-121">Cada seção deste guia descreve os procedimentos técnicos que uma organização controladora de dados pode realizar para responder a uma solicitação de DSR para dados pessoais na nuvem da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-121">Each section in this guide outlines the technical procedures that a data controller organization can take to respond to a DSR request for personal data in Microsoft's cloud</span></span>

### <a name="gdpr-terminology"></a><span data-ttu-id="a4e3c-122">Terminologia de RGPD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-122">GDPR terminology</span></span>

<span data-ttu-id="a4e3c-123">Veja a seguir as definições dos termos que são relevantes para este guia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-123">The following provides definitions of terms that are relevant to this guide:</span></span>

- <span data-ttu-id="a4e3c-124">**Controlador:** a pessoa física ou jurídica, autoridade pública, órgão ou outra entidade que, sozinha ou em conjunto com terceiros, determina os fins e os meios do processamento de dados pessoais, onde tais fins e meios são determinados por lei da União ou Estado-Membro, o controlador ou os critérios específicos para sua indicação podem ser fornecidos por lei da União ou Estado-Membro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-124">**Controller.** The natural or legal person, public authority, agency or other body which, alone or jointly with others, determines the purposes and means of the processing of personal data; where the purposes and means of such processing are determined by Union or Member State law, the controller or the specific criteria for its nomination may be provided for by Union or Member State law.</span></span>
- <span data-ttu-id="a4e3c-125">**Dados pessoais e titular dos dados:** quaisquer informações relacionadas a uma pessoa física identificada ou identificável (“titular dos dados”); uma pessoa física identificável é aquela que pode ser identificada, direta ou indiretamente, especialmente por referência a um identificador, como nome, um número de identificação, dados de localização, um identificador online ou por um ou mais fatores específicos à identidade física, fisiológica, genética, mental, econômica, cultural ou social dessa pessoa física.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-125">**Personal data and data subject.** Any information relating to an identified or identifiable natural person (‘data subject’); an identifiable natural person is one who can be identified, directly or indirectly, in particular by reference to an identifier such as a name, an identification number, location data, an online identifier or to one or more factors specific to the physical, physiological, genetic, mental, economic, cultural or social identity of that natural person.</span></span>
- <span data-ttu-id="a4e3c-126">**Processador:** uma pessoa física ou jurídica, autoridade pública, órgão ou outra entidade que processa dados pessoais em nome do controlador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-126">**Processor.** A natural or legal person, public authority, agency or other body which processes personal data on behalf of the controller.</span></span>
- <span data-ttu-id="a4e3c-127">**Dados do cliente:** Todos os dados, incluindo todos os arquivos de texto, som, vídeo ou imagem e software, fornecidos à Microsoft por um cliente, em nome de um cliente ou por meio do uso do serviço corporativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-127">**Customer Data** – All data, including all text, sound, video, or image files, and software, that are provided to Microsoft by, or on behalf of, a customer through use of the enterprise service, as defined in the Microsoft Online Services Terms.</span></span> <span data-ttu-id="a4e3c-128">Os dados do cliente incluem tanto (1) informações identificáveis de usuários finais (por exemplo, nomes de usuário e informações de contato no Active Directory do Azure) quanto conteúdo do cliente para o qual o cliente carrega arquivos ou que é criado em serviços específicos (por exemplo, conteúdo do cliente em uma conta de Armazenamento do Azure, conteúdo do cliente de um Banco de Dados SQL do Azure ou uma imagem de máquina virtual de cliente em Máquinas Virtuais do Azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-128">Customer Data—All data, including all text, sound, video, or image files, and software, that are provided to Microsoft by, or on behalf of, a customer through use of the enterprise service. Customer Data includes both (1) identifiable information of end users (e.g., user names and contact information in Azure Active Directory) and Customer Content that a customer uploads into or creates in specific services (e.g., customer content in an Azure Storage account, customer content of an Azure SQL Database, or a customer’s virtual machine image in Azure Virtual Machines).</span></span>
- <span data-ttu-id="a4e3c-129">**Logs gerados pelo sistema:** logs e dados relacionados gerados pela Microsoft que ajudam a Microsoft a fornecer serviços corporativos aos usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-129">**System-Generated Logs:** Logs and related data generated by Microsoft that help Microsoft provide enterprise services to users.</span></span> <span data-ttu-id="a4e3c-130">Os logs gerados pelo sistema contêm principalmente dados pseudonimizados, como identificadores exclusivos — normalmente, um número gerado pelo sistema que não pode, por si só, identificar uma pessoa individual, mas é usado para fornecer os serviços corporativos aos usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-130">System-Generated Logs—Logs and related data generated by Microsoft that help Microsoft provide enterprise services to users. System-generated logs contain primarily pseudonymized data, such as unique identifiers – typically a number generated by the system that cannot on its own identify an individual person but is used to deliver the enterprise services to users. System-generated logs may also contain identifiable information about end users, such as a user name.</span></span> <span data-ttu-id="a4e3c-131">Os logs gerados pelo sistema também podem conter informações identificáveis sobre os usuários finais, como um nome de usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-131">System-generated logs may also contain identifiable information about end users, such as a user name.</span></span>

### <a name="how-this-guide-can-help-you-meet-your-controller-responsibilities"></a><span data-ttu-id="a4e3c-132">Como este guia pode ajudar você a cumprir suas responsabilidades de controlador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-132">How this guide can help you meet your controller responsibilities</span></span>

<span data-ttu-id="a4e3c-133">O guia, dividido em duas partes, descreve como usar os produtos, serviços e ferramentas administrativas do Dynamics 365 para ajudar a localizar e executar ações em dados na nuvem da Microsoft em resposta a solicitações de titulares de dados exercendo seus direitos no RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-133">The guide, divided into two parts, describes how to use Dynamics 365 products, services, and administrative tools to help you find and act on data in the Microsoft cloud in response to requests by data subjects who are exercising their rights under the GDPR. The first part addresses personal data that is included in customer data, followed by a part addressing other pseudonymized personal data captured in System-Generated Logs.</span></span> <span data-ttu-id="a4e3c-134">A primeira parte aborda dados pessoais incluídos nos dados do cliente, seguida por uma parte que aborda outros dados pessoais pseudonimizados obtidos de registros gerados pelo sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-134">The first part addresses personal data that is included in customer data, followed by a part addressing other pseudonymized personal data captured in system-generated logs.</span></span>

- <span data-ttu-id="a4e3c-135">**Parte 1: Respondendo a solicitações de Direitos do Titular dos Dados (DSR) para Dados Pessoais incluídos nos dados do cliente:** A parte 1 deste guia aborda como acessar, corrigir, restringir, excluir e exportar dados pessoais a partir de aplicativos do Dynamics 365 (software como um serviço), que é processado como parte dos dados do cliente que você forneceu ao serviço online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-135">**Part 1: Responding to Data Subject Rights (DSR) requests for Personal Data included in customer data.** Part 1 of this guide discusses how to access, rectify, restrict, delete, and export personal data from Dynamics 365 applications (software as a service), which is processed as part of the customer data you have provided to the online service.</span></span>
- <span data-ttu-id="a4e3c-p108">**Parte 2: Respondendo a solicitações de direitos de titulares de dados para dados sob pseudônimos:** Quando você usa serviços corporativos do Dynamics 365, a Microsoft gera algumas informações (referidas neste documento como *logs gerados pelo sistema*) para fornecer o serviço, que é limitado memória de uso deixada por usuários finais para identificar as ações deles no sistema. Embora esses dados não possam ser atribuídos a um titular de dados específico sem o uso de informações adicionais, alguns deles podem ser considerados pessoais no âmbito do RGPD. A Parte 2 deste guia discute como acessar, excluir e exportar logs gerados pelo sistema produzidos pelo Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-p108">**Part 2: Responding to data subject rights requests for Pseudonymized Data.** When you use Dynamics 365 enterprise services, Microsoft generates some information (referred to within this document as *system-generated logs*) to provide the service, which is limited to the usage footprint left behind by end users to identify their actions in the system. Although this data cannot be attributed to a specific data subject without the use of additional information, some of it may be deemed personal under the GDPR. Part 2 of this guide discusses how to access, delete, and export system-generated logs produced by Dynamics 365.</span></span>

### <a name="preparing-for-data-subject-rights-investigations"></a><span data-ttu-id="a4e3c-139">Preparar para investigações de direitos de entidades de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-139">Preparing for data subject rights investigations</span></span>

<span data-ttu-id="a4e3c-140">Quando titulares de dados exercem seus direitos e fazem solicitações, considere os seguintes pontos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-140">When data subjects exercise their rights and make requests, consider the following points:</span></span>

- <span data-ttu-id="a4e3c-141">Identifique adequadamente a pessoa e a função — como funcionário, cliente, fornecedor — usando as informações que o titular dos dados forneceu como parte da sua solicitação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-141">Properly identify the person and role — such as employee, customer, vendor — by using information that the data subject gave you as part of his or her request.</span></span> <span data-ttu-id="a4e3c-142">Essas informações podem ser um nome, um ID de funcionário, um número de cliente ou outro identificador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-142">This information might be a name, an employee ID or customer number, or other identifier.</span></span>
- <span data-ttu-id="a4e3c-p110">Grave os dados e a hora da solicitação. (Você terá 30 dias para concluir a solicitação).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-p110">Record the data and time of the request. (You have 30 days to complete the request.)</span></span>
- <span data-ttu-id="a4e3c-p111">Informe se a solicitação atende aos requisitos de sua organização para atender ou recusar a solicitação de um titular de dados. Por exemplo, você deve garantir que atender à solicitação não criará um conflito com qualquer outra obrigação jurídica, financeira ou regulamentar que você tenha e que não infringirá os direitos e liberdades de terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-p111">Affirm that the request meets your organization's requirements for honoring or declining a data subject’s request. For example, you must make sure that executing the request doesn't conflict with any other legal, financial, or regulatory obligations that you have, or infringe on the rights and freedoms of others.</span></span>
- <span data-ttu-id="a4e3c-147">Verifique se tem as informações relacionadas à solicitação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-147">Verify that you have the information that is related to the request.</span></span>

## <a name="part-1-responding-to-data-subject-rights-requests-for-personal-data-included-in-customer-data"></a><span data-ttu-id="a4e3c-148">Parte 1: Respondendo a Solicitações de Direitos de Titulares de Dados para dados pessoais incluídos nos dados do cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-148">Part 1: Responding to Data Subject Rights Requests for Personal Data Included in customer data</span></span>

<span data-ttu-id="a4e3c-p112">Nos artigos a seguir, você encontrará informações para ajudá-lo a preparar e a responder às solicitações de DSR para dados pessoais incluídos nos dados do cliente processados no Dynamics 365. É importante observar que dados pessoais podem estar presentes em outras categorias de dados processados pela Microsoft durante o período de serviço de uma assinatura de serviços online, como dados do administrador ou dados de suporte definidos na Política de Privacidade da Microsoft. Este documento é limitado a ajudá-lo no processo de descoberta e gerenciamento de solicitações de DSR que afetam os dados pessoais presentes nos dados do cliente que você forneceu ao Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-p112">In the articles below, you’ll find information to help you prepare for and respond to DSR requests for personal data included in customer data processed in Dynamics 365. It is important to note that personal data could be present in other categories of data processed by Microsoft during the course of the service of an online services subscription, such as administrator data or support data defined in the Microsoft Privacy Statement. This document is limited to assist you in the process of discovery and management of DSR requests affecting personal data present in the customer data that you have provided to Dynamics 365.</span></span>

<span data-ttu-id="a4e3c-p113">O Dynamics 365 é um serviço online que oferece vários recursos de processamento de dados como um software como um serviço (SaaS). Dessa forma, o Dynamics 365 oferece uma ampla variedade de recursos para processar diversos tipos de dados, que podem variar de acordo com sua natureza, finalidade ou outros atributos específicos, como dados financeiros, de vendas, transações, informações de RH etc. Devido a essa diversidade, o Dynamics 365 oferece vários formulários, campos, esquemas, pontos de extremidade e lógicas para processar dados do cliente, o que também reflete nas várias formas com as quais as solicitações de DSR podem ser resolvidas em cada aplicativo. Como os aplicativos do Dynamics 365 oferecem várias maneiras para atender às solicitações de DSR específicas, elas serão mencionadas neste guia, com descrições técnicas de cada aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-p113">Dynamics 365 is an online service that offers multiple data processing capabilities as a software-as-a-service (SaaS). As such, Dynamics 365 offers a broad array of functionality intended to process a diverse collection of data, which could vary by nature, purpose or other specific attributes, such as sales data, transactions, financials, HR information, etc. In light of this diversity, Dynamics 365 offers multiple forms, fields, schemas, end points, and logic to process customer data, which is also reflected in the multiple ways in which DSR requests could be addressed in each application. When Dynamics 365 applications offer several ways to address specific DSR requests, we will note those in this guide by pointing to the technical descriptions offered by each application.</span></span>

### <a name="dynamics-365"></a><span data-ttu-id="a4e3c-155">Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-155">Dynamics 365</span></span>

#### <a name="finding-customer-data"></a><span data-ttu-id="a4e3c-156">Localizar os dados do cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-156">Finding customer data</span></span>

<span data-ttu-id="a4e3c-157">A primeira etapa ao responder a uma solicitação de direitos de entidade de dados é procurar e identificar os dados do cliente que estão sendo solicitados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-157">The first step in responding to a data subject rights request is to search for and identify the customer data that is the subject of the request.</span></span>

<span data-ttu-id="a4e3c-p114">A classificação correta dos dados do cliente é a base para trabalhar com dados pessoais no Microsoft Dynamics 365 Customer Engagement. O Dynamics 365 for Customer Engagement oferece flexibilidade para criar uma extensão de aplicativo de acordo com a classificação dos dados. A classificação correta permite identificar informações como dados pessoais, possibilitando a localização e recuperação dessas informações ao responder às solicitações de um titular de dados. Ela também ajuda no cumprimento de requisitos legais e regulamentares para coleta e gerenciamento de dados pessoais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-p114">Classifying customer data appropriately is the cornerstone of working with personal data in Dynamics 365 Customer Engagement business applications. Dynamics 365 for Customer Engagement offers flexibility to build out an application extension around data classification. Proper classification enables you to identify information as personal data, thereby making it possible to locate and retrieve it when responding to requests from a data subject. It can also help enable compliance with legislative and regulatory requirements for collecting and managing personal data.</span></span>

<span data-ttu-id="a4e3c-p115">A Microsoft fornece recursos que podem ajudá-lo a responder às solicitações de direitos de entidade de dados e, assim, a acessar os dados do cliente. No entanto, é sua responsabilidade garantir que os dados pessoais sejam localizados e classificados adequadamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-p115">Microsoft provides capabilities that assist you in responding to data subject rights requests, and thereby accessing customer data. However, it is your responsibility to ensure that personal data is located and classified appropriately.</span></span>

<span data-ttu-id="a4e3c-164">O ***Dynamics 365 for Customer Engagement*** fornece vários métodos para você pesquisar por dados pessoais em registros, como: Pesquisa de Localização Avançada, Pesquisa de Relevância e Pesquisa por Registros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-164">***Dynamics 365 for Customer Engagement*** provides multiple methods for you to search for personal data within records such as: Advanced Find Search, Relevance Search, and Search for Records. These functions all enable you to identify (find) personal data.</span></span> <span data-ttu-id="a4e3c-165">Todas essas funções permitem identificar (localizar) dados pessoais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-165">These functions all enable you to identify (find) personal data.</span></span>

- [<span data-ttu-id="a4e3c-166">Pesquisa de Localização Avançada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-166">Advanced Find Search</span></span>](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/basics/save-advanced-find-search)
- <span data-ttu-id="a4e3c-167">[Pesquisa de Relevância](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/basics/relevance-search-results), que pode ser salva para referência futura usando os painéis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-167">[Relevance Search](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/basics/relevance-search-results), which can be saved for future reference using dashboards Relevance search, which can be saved for future reference using dashboards</span></span>
- <span data-ttu-id="a4e3c-168">[Pesquisa por Registros](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/basics/search-records) entre vários tipos de registro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-168">[Search for Records](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/basics/search-records) across multiple record types</span></span>

<span data-ttu-id="a4e3c-169">No Dynamics 365 for Marketing, você tem os seguintes recursos adicionais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-169">In Dynamics 365 for Marketing, you have the following additional capabilities:</span></span>

1. <span data-ttu-id="a4e3c-170">[Criar relatórios do Power BI](https://docs.microsoft.com/power-bi/service-connect-to-microsoft-dynamics-crm) para filtrar e identificar os dados do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-170">[Build Power BI reports](https://docs.microsoft.com/power-bi/service-connect-to-microsoft-dynamics-crm) in order to filter and identify customer data.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a4e3c-171">Utilize os modos de exibição de informações em contatos e objetos de execução de marketing para identificar os pontos de dados adicionais que podem conter dados do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-171">Utilize the Insight Views on contacts and objects of marketing execution to identify additional data points that may contain customer data.</span></span>

<span data-ttu-id="a4e3c-172">O ***Dynamics 365 Customer Service Insights*** fornece uma lista de recursos para ajudá-lo a [encontrar dados de clientes](https://docs.microsoft.com/dynamics365/ai/customer-service-insights/gdpr-discovery) para responder às solicitações de RGPD dos clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-172">***Dynamics 365 Customer Service Insights*** provides a list of resources to help you [find customer data](https://docs.microsoft.com/dynamics365/ai/customer-service-insights/gdpr-discovery) in order to respond to GDPR requests from customers.</span></span> 

<span data-ttu-id="a4e3c-173">O ***Dynamics 365 Finance and Operations*** oferece várias maneiras para você pesquisar por dados de clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-173">***Dynamics 365 Finance and Operations*** provides several ways for you to search for customer data.</span></span> <span data-ttu-id="a4e3c-174">Um administrador locatário pode executar as seguintes ações para pesquisar dados dos clientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-174">You as a Tenant Admin can perform the following actions to search for customer data:</span></span>

- <span data-ttu-id="a4e3c-175">Para organizar os dados do cliente para agilizar a localização de dados pessoas, consulte [Como classificar o estoque de dados](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/gdpr-guide#detailed-inventory).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-175">Organize your customer data in a way that serves the purpose of rapidly discovering personal data, see [how to classify data inventory](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/gdpr-guide#detailed-inventory) for this purpose.</span></span>
- <span data-ttu-id="a4e3c-176">Use o [Relatório de pesquisa de pessoa](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/gdpr-guide#the-person-search-report) para localizar e coletar dados pessoais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-176">Use the [Person search report](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/gdpr-guide#the-person-search-report) to find and collect personal data.</span></span>
- <span data-ttu-id="a4e3c-177">[Expanda o relatório de pesquisa de pessoa](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/gdpr-extend-person-search-report) criando uma nova entidade ou ampliando uma existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-177">[Extend the Person search report](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/gdpr-extend-person-search-report) by authoring a new entity or extending an existing entity.</span></span>
- <span data-ttu-id="a4e3c-178">Use os recursos de pesquisa e filtragem para localizar dados pessoas específicos e exportar dados usando o recurso de exportação do Microsoft Office ou imprima essas informações em PDF usando extensões do navegador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-178">Use search and filter features to find specific personal data and export that data by using the Microsoft Office Export functionality or print that information to a .pdf using browser extensions.</span></span>
- <span data-ttu-id="a4e3c-179">Crie um formulário personalizado que localize e exporte dados pessoais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-179">Author a custom form that locates and exports personal data.</span></span>
- <span data-ttu-id="a4e3c-180">Crie um portal ou site externo que permita que um cliente autenticado veja seus próprios dados pessoais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-180">Author an external portal or website that allows an authenticated customer to see his or her personal data.</span></span>

<span data-ttu-id="a4e3c-181">O ***Dynamics for Business Central*** oferece várias formas de pesquisar dados de clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-181">***Dynamics for Business Central*** provides several ways for you to search for customer data.</span></span> <span data-ttu-id="a4e3c-182">Para saber mais, confira [Pesquisar, filtrar e classificar dados](https://docs.microsoft.com/dynamics-nav-app/ui-enter-criteria-filters).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-182">For details, see [Searching, filtering, and sorting data](https://docs.microsoft.com/dynamics-nav-app/ui-enter-criteria-filters).</span></span>

<span data-ttu-id="a4e3c-183">***O Dynamics 365 for Talent*** fornece recursos avançados de pesquisa e filtragem para localizar dados pessoais específicos e o recurso de exportação do Microsoft Office para exportar ou imprimir essas informações em PDF usando extensões do navegador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-183">***Dynamics 365 for Talent*** provides advanced search and filter features to find specific personal data and Microsoft Office Export functionality to export or print that information to a .pdf using browser extensions.</span></span>

- <span data-ttu-id="a4e3c-184">Use o [Relatório de pesquisa de pessoas](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/gdpr-guide#the-person-search-report) para localizar e coletar dados do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-184">Use the [Person search report](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/gdpr-guide#the-person-search-report) to find and collect customer data.</span></span>
- <span data-ttu-id="a4e3c-185">[Expanda o relatório de pesquisa de pessoa](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/gdpr-extend-person-search-report) criando uma nova entidade ou ampliando uma existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-185">[Extend the Person search report](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/gdpr-extend-person-search-report) by authoring a new entity or extending an existing entity.</span></span>

### <a name="providing-a-copy-of-customer-data"></a><span data-ttu-id="a4e3c-186">Fornecer uma cópia dos dados do cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-186">Providing a copy of customer data</span></span>

<span data-ttu-id="a4e3c-187">Dados do cliente no ***Dynamics 365 for Customer Engagement*** podem ser exportados usando os recursos abrangentes de exportação de entidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-187">Customer data in ***Dynamics 365 for Customer Engagement*** can be exported using the comprehensive entity export capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="a4e3c-188">Dados do cliente podem ser exportados para um arquivo estático do Excel para facilitar uma solicitação de portabilidade de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-188">Customer data can be exported to a static Excel file to facilitate a data portability request.</span></span> <span data-ttu-id="a4e3c-189">Usando o Excel, você pode editar os dados pessoais a serem incluídos na solicitação de portabilidade e depois salvar como um formato comum legível por máquina, como .csv ou .xml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-189">Using Excel, you can then edit the personal data to be included in the portability request and then save as a commonly used, machine-readable format such as .csv or .xml.</span></span>

<span data-ttu-id="a4e3c-p120">Além disso, para o Dynamics 365 for Marketing, é fornecida uma [API dedicada](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/marketing/developer/retrieve-interactions-contact) para criar extensões que recuperem registros adicionais de interações de clientes capturadas, que podem conter dados pessoais do cliente. A API carrega as informações relevantes do sistema de back-end e as reúne em um único documento portátil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-p120">Additionally, for Dynamics 365 for Marketing a [dedicated API](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/marketing/developer/retrieve-interactions-contact) is provided that allows customer to build extensions that retrieve additional records of captured customer interactions that may contain personal data. The API loads all the relevant information from the back-end system and assembles it into a single, portable document.</span></span>

<span data-ttu-id="a4e3c-192">O ***Dynamics 365 Customer Service*** permite que você [forneça uma cópia dos dados de cliente](https://docs.microsoft.com/dynamics365/ai/customer-service-insights/gdpr-export) usando a exportação de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-192">***Dynamics 365 Customer Service Insights*** enables you to [provide a copy of customer data](https://docs.microsoft.com/dynamics365/ai/customer-service-insights/gdpr-export) by using data export.</span></span>

<span data-ttu-id="a4e3c-193">Dados do cliente no ***Dynamics 365 for Finance and Operations*** podem ser exportados usando os recursos abrangentes de exportação de entidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-193">Customer data in ***Dynamics 365 for Finance and Operations*** can be exported using the comprehensive entity export capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="a4e3c-194">Usando as [*entidades de integração e de gerenciamento de dados*](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/data-entities/data-management-integration-data-entity), o administrador locatário pode utilizar entidades fornecidas, criar novas ou estender entidades existentes para exportação de dados pessoais repetidos para o Excel ou outros formatos comuns usando [*importar e exportar trabalhos de dados*](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/data-entities/data-import-export-job).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-194">Using [*Data management and integration entities*](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/data-entities/data-management-integration-data-entity), the Tenant Admin may utilize provided entities, create new, or extend existing, entities for a repeatable personal data export to Excel or a number of other common formats using [*Data import and export jobs*](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/data-entities/data-import-export-job).</span></span>  <span data-ttu-id="a4e3c-195">Dados do cliente podem ser exportados para um arquivo estático do Excel para facilitar a solicitação de portabilidade de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-195">Alternatively, many lists can be exported to a static Excel file to facilitate a data portability request.</span></span> <span data-ttu-id="a4e3c-196">Ao exportar dados do cliente para o Excel, você pode editar os dados pessoais a serem incluídos na solicitação de portabilidade e depois salvar como um formato comum legível por máquina, como .csv ou .xml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-196">When customer data is exported to Excel, you can then edit the personal data to be included in the portability request and then save the file as a commonly used, machine-readable format such as .csv or .xml.</span></span> <span data-ttu-id="a4e3c-197">Você também pode usar o *Relatório de Pesquisa de Pessoas* para fornecer o titular com os dados que você classificou como dados pessoais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-197">You may also consider using the \*Person Search Report \*to provide the data subject with data that you've classified as personal data.</span></span>

<span data-ttu-id="a4e3c-198">No ***Dynamics 365 Business Central***, você pode usar dois recursos para fornecer uma cópia dos dados do cliente para um titular de dados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-198">In ***Dynamics 365 Business Central***, you can make use of two features to provide a copy of customer data to a data subject:</span></span>

<span data-ttu-id="a4e3c-199">Você pode exportar dados do cliente para um arquivo do Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-199">You can export customer data to an Excel file.</span></span> <span data-ttu-id="a4e3c-200">No Excel, você pode editar os dados do cliente a serem incluídos na solicitação de portabilidade, e depois salvar como um formato comum legível por máquina, como .csv ou .xml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-200">In Excel, you can then edit the customer data to be included in the portability request, and save it in a commonly used, machine-readable format, such as .csv or .xml.</span></span> <span data-ttu-id="a4e3c-201">Para saber mais, confira [exportar dados corporativos para o Excel.](https://docs.microsoft.com/pt-BR/dynamics365/business-central/about-export-data)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-201">For details, see [Exporting your business data to Excel.](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/business-central/about-export-data)</span></span>

<span data-ttu-id="a4e3c-202">No ***Dynamics 365 for Talent***, você pode [estender o relatório de pesquisa de pessoa](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/gdpr-extend-person-search-report) para coletar informações para oferecer suporte a uma solicitação de uma cópia de dados pessoais do titular de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-202">In ***Dynamics 365 for Talent***, you may use [Extend the Person search report](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/gdpr-extend-person-search-report) to gather information in support of a request for a copy of the data subject's personal data.</span></span>

### <a name="rectifying-customer-data"></a><span data-ttu-id="a4e3c-203">Corrigir os dados do cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-203">Rectifying customer data</span></span>

<span data-ttu-id="a4e3c-204">O ***Dynamics 365 for Customer Engagement*** fornece os seguintes métodos para corrigir dados imprecisos ou incompletos do cliente ou apagar dados do cliente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-204">***Dynamics 365 for Customer Engagement*** gives you following methods for correcting inaccurate or incomplete customer data, or erasing customer data:</span></span>

- <span data-ttu-id="a4e3c-205">Pesquise dados do cliente usando os recursos mencionados em "Localizar dados do cliente" e edite os dados diretamente nos Formulários do Customer Engagement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-205">Search for customer data using the capabilities mentioned in “Finding customer data” and directly edit data in Customer Engagement Forms.</span></span> <span data-ttu-id="a4e3c-206">Um nível de linha única ou várias linhas poderão ser editadas diretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-206">Edits can be done at a single row level or multiple rows can be modified directly.</span></span>
- <span data-ttu-id="a4e3c-207">Para editar vários registros de Customer Engagement ao mesmo tempo, você pode utilizar o suplemento do Microsoft Office para exportar dados para o Excel, fazer suas alterações e importar os dados modificados do Excel para o Dynamics 365 for Customer Engagement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-207">Bulk editing multiple Customer Engagement records, you can utilize the Microsoft Office add-in to export data to Microsoft Excel, make your changes, and then import that modified data from Excel into Dynamics 365 for Customer Engagement.</span></span>

<span data-ttu-id="a4e3c-208">Além disso, para o Dynamics 365 for Marketing, você também pode:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-208">Additionally, for Dynamics 365 for Marketing you can also:</span></span>

- <span data-ttu-id="a4e3c-209">Atualizar a página de chegada dos dados editando uma ou várias linhas diretamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-209">Update-my-data landing page, by editing single or multiple rows directly</span></span>
- <span data-ttu-id="a4e3c-p124">Preparar uma página de [centros de assinatura](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/marketing/set-up-subscription-center) que contém quantos campos de contato editáveis puderem ser incluídos. Isso permite que um usuário final atualize suas próprias informações na medida do possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-p124">Prepare a [subscription centers](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/marketing/set-up-subscription-center) page that has as many editable contact fields that can be included. This enables an end user to update their own information as much as possible.</span></span>

<span data-ttu-id="a4e3c-212">O ***Dynamics 365 Customer Service Insights*** também fornece recursos que permitem [correção ou alterações nos dados do cliente](https://docs.microsoft.com/dynamics365/ai/customer-service-insights/gdpr-summary#a=note-about-requests-to-rectify-personal-data) pelas organizações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-212">***Dynamics 365 Customer Service Insights*** also provides capabilities that enable organizations to [rectify or make changes to customer data](https://docs.microsoft.com/dynamics365/ai/customer-service-insights/gdpr-summary#a=note-about-requests-to-rectify-personal-data).</span></span>

<span data-ttu-id="a4e3c-213">No ***Dynamics 365 for Finance and Operations***, você também pode usar as [*ferramentas de personalização*](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/dev-tools/developer-home-page), mas a implementação e a decisão estão sob sua responsabilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-213">In ***Dynamics 365 for Finance and Operations***, you may also use of [*customization tools*](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/dev-tools/developer-home-page), but the decision and implementation is your responsibility.</span></span>

<span data-ttu-id="a4e3c-214">O ***Dynamics 365 Business Central*** oferece duas maneiras de corrigir dados imprecisos ou incompletos do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-214">***Dynamics 365 Business Central*** offers two ways to correct inaccurate or incomplete customer data.</span></span>

<span data-ttu-id="a4e3c-p125">Para editar em massa vários registros do Business Central, você pode exportar listas para o Excel usando o [suplemento para Excel do Business Central](https://docs.microsoft.com/pt-BR/dynamics365/business-central/finance-analyze-excel#the--excel-add-in) para corrigir vários registros e publicar os dados modificados do Excel no Business Central. Para saber mais, consulte [Exportar seus dados empresariais para o Excel](https://docs.microsoft.com/pt-BR/dynamics365/business-central/about-export-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-p125">To quickly bulk-edit multiple Business Central records, you can export lists to Excel using the [Business Central Excel Add-in](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/business-central/finance-analyze-excel#the--excel-add-in) to correct multiple records, and then publish the modified data from Excel in Business Central. For details, see [Exporting your Business Data to Excel](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/business-central/about-export-data).</span></span>

<span data-ttu-id="a4e3c-217">Você pode alterar dados do cliente armazenados em qualquer campo, como as informações do cliente no cartão do cliente — ao editar manualmente o elemento de dados com os dados pessoais de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-217">You can change customer data stored in any field—such as information about a customer in the Customer card—by manually editing the data element containing the target personal data.</span></span> <span data-ttu-id="a4e3c-218">Para saber mais, confira [inserir dados](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/ui-enter-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-218">For details, see [Entering data](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/ui-enter-data).</span></span>

#### <a name="brief-note-about-modifying-entries-in-business-transactions"></a><span data-ttu-id="a4e3c-219">Nota curta sobre como modificar entradas em transações de negócios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-219">Brief note about modifying entries in business transactions</span></span>

<span data-ttu-id="a4e3c-p127">Registros transacionais, como entradas contábeis gerais, do cliente e tributárias, são essenciais para a integridade de um sistema de planejamento de recursos empresariais. Dados pessoais que fazem parte de uma transação financeira ou de outro tipo são mantidos “no estado em que se encontram” para cumprir as leis financeiras (por exemplo, leis tributárias), impedir fraudes (como uma trilha de auditoria de segurança ou para estar em conformidade com as certificações do setor). Dessa forma, o Dynamics 365 for Finance and Operations e o Dynamics 365 Business Central restringem a modificação dos dados nesses registros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-p127">Transactional records, such as general, customer, and tax ledger entries, are essential to the integrity of an enterprise resource planning system. Personal data that is part of a financial or other transaction is kept "as is" for compliance with financial laws (for example, tax laws), prevention of fraud (such as security audit trail), or compliance with industry certifications. Therefore, Dynamics 365 for Finance and Operations and Dynamics 365 Business Central restrict modifying data in such records.</span></span>

<span data-ttu-id="a4e3c-p128">Se você armazena dados pessoais em registros de transações empresariais, a única maneira de corrigir, excluir ou restringir o processamento de dados pessoais para atender à solicitação de um titular de dados é usar os [recursos de personalização](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/dev-itpro/index) do Dynamics 365 Business Central. [](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/gdpr-guide#reasons-why-certain-personal-data-may-not-be-modified-or-deleted)A decisão de atender à solicitação de modificação de um titular de dados e sua implementação é responsabilidade sua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-p128">If you store personal data in business transaction records, the only way to correct, delete, or restrict processing of personal data to honor a data subject’s request is to use the Dynamics 365 Business Central [customization capabilities](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/dev-itpro/index). Th[](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/gdpr-guide#reasons-why-certain-personal-data-may-not-be-modified-or-deleted)e decision to honor a modification data subject request and implementation thereof is your responsibility.</span></span>

### <a name="restricting-the-processing-of-customer-data"></a><span data-ttu-id="a4e3c-225">Restrição do processamento de dados do cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-225">Restricting the processing of customer data</span></span>

<span data-ttu-id="a4e3c-226">Ao receber uma solicitação de um titular de dados para restringir o processamento de dados do cliente, você pode extrair facilmente os dados afetados do serviço online e armazená-los em um contêiner separado (ou seja, um armazenamento local ou em um serviço Web separado com recursos de isolamento de dados) isolado das funções de processamento fornecidas por qualquer aplicativo da nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-226">When you receive a request from a data subject to restrict processing of customer data, you can easily extract the affected customer data from the online service and store it in a separate container (i.e. on-premise storage or separate web service with data isolation capabilities) isolated from the processing functions offered by any cloud application.</span></span>

<span data-ttu-id="a4e3c-227">Mecanismo alternativo como o bloco de processamento de dados é fornecido pelo ***Dynamics 365 Business Central***, onde são oferecidos aos usuários a capacidade de bloquear o registro específico de titulares de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-227">Alternative mechanism such as data processing block is offered by ***Dynamics 365 Business Central***, where users are offered the ability to block specific data subject’s record.</span></span> <span data-ttu-id="a4e3c-228">Para saber mais, confira [Restrição de processamento de dados para um titular de dados](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/admin-responding-to-requests-about-personal-data#restrict-data-processing-for-a-data-subject).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-228">For details, see [Restrict data processing for a data subject](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/admin-responding-to-requests-about-personal-data#restrict-data-processing-for-a-data-subject).</span></span> <span data-ttu-id="a4e3c-229">Quando um registro for bloqueado, o Dynamics 365 Business Central irá interromper o processamento de dados do cliente daquele titular de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-229">When a record is marked as blocked, Dynamics 365 Business Central will discontinue processing the customer data of that data subject.</span></span> <span data-ttu-id="a4e3c-230">Não é possível criar novas transações que usam um registro bloqueado como, por exemplo, uma nova fatura para um cliente, se o cliente ou vendedor estiver bloqueado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-230">You cannot create new transactions that use a blocked record; for example, you cannot create a new invoice for a customer, when either the customer or salesperson is blocked.</span></span>

### <a name="deleting-customer-data"></a><span data-ttu-id="a4e3c-231">Exclusão de dados do cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-231">Deleting customer data</span></span>

<span data-ttu-id="a4e3c-232">Quando um titular de dados solicita a exclusão de seus dados do cliente, há várias maneiras de fazer isso:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-232">When a data subject asks you to delete their customer data, there are several ways to do so:</span></span>

- <span data-ttu-id="a4e3c-233">Para editar vários registros do Dynamics 365 em massa, você pode utilizar o suplemento do Microsoft Office para exportar dados para o Excel, fazer suas alterações e importar os dados modificados do Excel para o serviço online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-233">Bulk editing multiple Dynamics 365 records, you can utilize the Microsoft Office add-in to export data to Microsoft Excel, make your changes, and then import that modified data from Excel back into the online service.</span></span>
- <span data-ttu-id="a4e3c-234">Você pode excluir os dados do cliente armazenados em qualquer campo ao localizar os dados que deseja excluir e, em seguida, excluir manualmente o elemento de dados com os dados do cliente-alvo, por exemplo, realizando uma exclusão permanente do registro de contato que representa o titular de dados e outros registros que contêm dados pessoais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-234">You can delete customer data stored in any field by locating the data you want to delete and then manually deleting the data element containing the target customer data, for example like employing a hard delete on the contact record representing the data subject and other records that contain personal data</span></span>

<span data-ttu-id="a4e3c-235">Além disso, para o Dynamics 365 Marketing, a exclusão de um contato irá garantir que a interação de dados com as informações pessoais também serão removidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-235">Additionally, For Dynamics 365 Marketing, deletion of a contact will assure that interaction data with personal information will be removed as well.</span></span> <span data-ttu-id="a4e3c-236">Para quaisquer entidades ou campos personalizados, personalizar o seu sistema garante que ele exclui todos os dados do cliente dos registros relacionados e/ou desvinculá-los do registro de contato para que todas as informações pessoais sejam removidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-236">For any custom fields or entities, you must customize your system to make sure it deletes all customer data from related records and/or unlinks them from the contact record so that all personal information is removed.</span></span> <span data-ttu-id="a4e3c-237">Saiba mais: [Guia do Desenvolvedor (Marketing)](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/marketing/developer/marketing-developer-guide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-237">More information: [Developer Guide (Marketing)](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/marketing/developer/marketing-developer-guide).</span></span>

<span data-ttu-id="a4e3c-238">O ***Dynamics 365 Customer Service Insights*** também fornece às organizações recursos para [excluir dados do cliente](https://docs.microsoft.com/dynamics365/ai/customer-service-insights/gdpr-delete).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-238">***Dynamics 365 Customer Service Insights*** also provides organizations with capabilities to [delete customer data](https://docs.microsoft.com/dynamics365/ai/customer-service-insights/gdpr-delete).</span></span>

<span data-ttu-id="a4e3c-239">Como alternativa, no ***Dynamics 365 for Finance and Operations***, você pode usar [*ferramentas de personalização*](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/dev-tools/developer-home-page) para excluir/modificar dados do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-239">Alternatively, in ***Dynamics 365 for Finance and Operations*** you may use [*customization tools*](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/dev-tools/developer-home-page) to erase/modify customer data.</span></span>

<span data-ttu-id="a4e3c-240">No ***Dynamics 365 Business Central***, quando um titular de dados solicitar que você exclua seus dados pessoais incluídos nos dados do cliente, há várias maneiras para atender a essa solicitação:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-240">In ***Dynamics 365 Business Central***, when a data subject asks you to delete their personal data which happens to be included in your customer data, there are several ways to address this request:</span></span>

- <span data-ttu-id="a4e3c-p131">Para editar em massa vários registros do Business Central, você pode exportar dados para o Excel usando o [suplemento para Excel do Business Central](https://docs.microsoft.com/pt-BR/dynamics365/business-central/finance-analyze-excel#the--excel-add-in) para excluir vários registros e publicar essas mudanças do Excel para o Business Central. Para saber mais, consulte [Exportar seus dados empresariais para o Excel](https://docs.microsoft.com/pt-BR/dynamics365/business-central/about-export-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-p131">To quickly bulk-edit multiple Business Central records, you can export data to Excel using the [Business Central Excel Add-in](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/business-central/finance-analyze-excel#the--excel-add-in) to delete multiple records, and then publish these changes from Excel back in Business Central. For details, see [Exporting your Business Data to Excel](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/business-central/about-export-data).</span></span>
- <span data-ttu-id="a4e3c-243">Você pode excluir dados do cliente armazenados em qualquer campo excluindo manualmente o elemento de dados que contém os dados do cliente-alvo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-243">You can delete customer data stored in any field by manually deleting the data element containing the target customer data.</span></span> <span data-ttu-id="a4e3c-244">Para saber mais, confira [inserir dados](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/ui-enter-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-244">For details, see [Entering data](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/ui-enter-data).</span></span>
- <span data-ttu-id="a4e3c-245">Você pode excluir diretamente os dados do cliente, por exemplo, ao excluir um contato e executar o trabalho em lote Excluir Entradas do Log de Interações Canceladas para excluir as interações para esse contato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-245">You can directly delete customer data, for example by deleting a contact and then running the Delete Canceled Interaction Log Entries batch job to delete interactions for that contact.</span></span>
- <span data-ttu-id="a4e3c-246">Você pode [excluir documentos](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/admin-manage-documents) com dados do cliente como, por exemplo, memorandos, vendas lançadas e faturas de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-246">You can [delete documents](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/admin-manage-documents) containing customer data—for example, memos and posted sales and purchase invoices.</span></span>

<span data-ttu-id="a4e3c-p133">Além da exclusão individual ou em massa de registros discretos, observe que apenas funcionários desligados da organização podem ser totalmente excluídos do ***Dynamics 365 for Talent***. [Siga estas etapas para excluir funcionários desligados](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/respond-dsr-request-talent#additional-notes-that-apply-to-requests-for-personal-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-p133">Besides bulk or individual deletion of discrete records, please note that only terminated workers can be fully deleted from ***Dynamics 365 for Talent***. [Follow these steps to delete terminated workers](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/respond-dsr-request-talent#additional-notes-that-apply-to-requests-for-personal-data).</span></span>

### <a name="exporting-customer-data"></a><span data-ttu-id="a4e3c-249">Exportação de dados do cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-249">Exporting customer data</span></span>

<span data-ttu-id="a4e3c-250">Para atender a uma solicitação de portabilidade de dados, os dados do cliente no ***Dynamics 365 for Customer Engagement*** podem ser exportados usando os recursos abrangentes de exportação de entidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-250">To respond to a data portability request, customer data in ***Dynamics 365 for Customer Engagement*** can be exported using the comprehensive entity export capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="a4e3c-251">Dados do cliente podem ser exportados para um arquivo estático do Excel para facilitar uma solicitação de portabilidade de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-251">Customer data can be exported to a static Excel file to facilitate a data portability request.</span></span> <span data-ttu-id="a4e3c-252">Usando o Excel, você pode editar os dados pessoais a serem incluídos na solicitação de portabilidade e depois salvar como um formato comum legível por máquina, como .csv ou .xml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-252">Using Excel, you can then edit the personal data to be included in the portability request and then save as a commonly used, machine-readable format such as .csv or .xml.</span></span>

<span data-ttu-id="a4e3c-p135">Além disso, para o Dynamics 365 for Marketing, é fornecida uma [API dedicada](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/marketing/developer/retrieve-interactions-contact) para criar extensões que recuperem registros adicionais de interações de clientes capturadas, que podem conter dados pessoais do cliente. A API carrega as informações relevantes do sistema de back-end e as reúne em um único documento portátil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-p135">Additionally, for Dynamics 365 for Marketing a [dedicated API](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/marketing/developer/retrieve-interactions-contact) is provided that allows customer to build extensions that retrieve additional records of captured customer interactions that may contain personal data. The API loads all the relevant information from the back-end system and assembles it into a single, portable document.</span></span>

<span data-ttu-id="a4e3c-255">Para ***Dynamics 365 Customer Service Insights***, você [exporta dados do cliente](https://docs.microsoft.com/dynamics365/ai/customer-service-insights/gdpr-export) por meio do portal de gerenciamento do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-255">For ***Dynamics 365 Customer Service Insights***, you [export customer data](https://docs.microsoft.com/dynamics365/ai/customer-service-insights/gdpr-export) through the Azure management portal.</span></span>

<span data-ttu-id="a4e3c-256">O ***Dynamics 365 for Finance and Operations*** fornece [entidades de integração e de gerenciamento de dados](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/data-entities/data-management-integration-data-entity), habilitando entidades fornecidas ou estendidas para exportação de dados pessoais repetidos para o Excel ou outros formatos comuns usando [Importar e exportar trabalhos de dados](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/data-entities/data-import-export-job).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-256">***Dynamics 365 for Finance and Operations*** offers [Data management and integration entities](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/data-entities/data-management-integration-data-entity) which enables provided entities, newly created entities, or extended entities for a repeatable personal data export to Excel or a number of other common formats using [Data import and export jobs](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/data-entities/data-import-export-job).</span></span>  <span data-ttu-id="a4e3c-257">Dados do cliente podem ser exportados para um arquivo estático do Excel para facilitar a solicitação de portabilidade de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-257">Alternatively, many lists can be exported to a static Excel file to facilitate a data portability request.</span></span> <span data-ttu-id="a4e3c-258">Ao exportar dados do cliente para o Excel dessa forma, você pode editar os dados pessoais a serem incluídos na solicitação de portabilidade e depois salvar como um formato comum legível por máquina, como .csv ou .xml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-258">When customer data is exported to Excel in this fashion, you can then edit the personal data to be included in the portability request and then save the file as a commonly used, machine-readable format such as .csv or .xml.</span></span>

<span data-ttu-id="a4e3c-259">Tanto o Dynamics 365 for Finance and Operations quanto o ***Dynamics 365 for Talent*** oferecem o Relatório de pesquisa de pessoa para fornecer ao titular os dados que você tenha classificado como pessoais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-259">Both Dynamics 365 for Finance and Operations and ***Dynamics 365 for Talent*** offer Person Search Report to provide the data subject with data that you've classified as personal data.</span></span> 

<span data-ttu-id="a4e3c-260">O ***Dynamics 365 Business Central*** oferece os seguintes recursos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-260">***Dynamics 365 Business Central*** offers the following features,</span></span>

- <span data-ttu-id="a4e3c-261">Você pode exportar dados do cliente para um arquivo do Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-261">You can export customer data to an Excel file.</span></span> <span data-ttu-id="a4e3c-262">No Excel, você pode editar os dados do cliente a serem incluídos na solicitação de portabilidade, e depois salvar como um formato comum legível por máquina, como .csv ou .xml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-262">In Excel, you can then edit the customer data to be included in the portability request, and save it in a commonly used, machine-readable format, such as .csv or .xml.</span></span> <span data-ttu-id="a4e3c-263">Para saber mais, confira [exportar dados corporativos para o Excel](https://docs.microsoft.com/dynamics-nav-app/about-export-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-263">For details, see [Exporting your business data to Excel](https://docs.microsoft.com/dynamics-nav-app/about-export-data).</span></span>
- <span data-ttu-id="a4e3c-264">Você pode exportar dados do cliente para um arquivo do Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-264">You can export customer data to an Excel file.</span></span> <span data-ttu-id="a4e3c-265">No Excel, você pode editar os dados do cliente a serem incluídos na solicitação de portabilidade, e depois salvar como um formato comum legível por máquina, como .csv ou .xml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-265">In Excel, you can then edit the customer data to be included in the portability request, and save it in a commonly used, machine-readable format, such as .csv or .xml.</span></span> <span data-ttu-id="a4e3c-266">Para saber mais, confira [exportar dados corporativos para o Excel](https://docs.microsoft.com/pt-BR/dynamics365/business-central/about-export-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-266">For details, see [Exporting your business data to Excel](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/business-central/about-export-data).</span></span>

### <a name="microsoft-social-engagement"></a><span data-ttu-id="a4e3c-267">Microsoft Social Engagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-267">Microsoft Social Engagement</span></span>

<span data-ttu-id="a4e3c-268">Como o Microsoft Social Engagement processos dados pessoais encontrados em dados de cliente e conteúdo social, este aplicativo oferece uma maneira exclusiva de atender às solicitações DSR, já que ela se relaciona com dados pessoais recuperados de redes sociais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-268">As Microsoft Social Engagement processes personal data which could be found in customer data and social content, this application offers a unique way to address DSR requests as it relates to personal data retrieved from social networks.</span></span> <span data-ttu-id="a4e3c-269">O conteúdo social é coletado de material disponível publicamente em redes sociais (como o Twitter, Facebook e YouTube) e da indexação de dados ou serviços de agregação de dados em resposta às consultas de pesquisa do cliente executadas no Microsoft Social Engagement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-269">Social content is publicly-available content collected from social media networks (such as Twitter, Facebook and YouTube) and data indexing or data aggregation services in response to Customer’s search queries executed in Microsoft Social Engagement.</span></span> <span data-ttu-id="a4e3c-270">Conteúdo social não é um dado do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-270">Social content is not customer data.</span></span> <span data-ttu-id="a4e3c-271">Outras restrições de processamento, uso e armazenamento de conteúdo social são descritas nos termos de serviço da Microsoft Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-271">Further restrictions on processing, usage and storage of social content are described in the Microsoft Online Service Terms.</span></span>

### <a name="finding-personal-data"></a><span data-ttu-id="a4e3c-272">Localizar dados pessoais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-272">Finding personal data</span></span>

<span data-ttu-id="a4e3c-p140">A primeira etapa para responder à solicitação de um titular de dados é pesquisar e identificar os dados pessoais que são o objeto dessa solicitação. O Microsoft Social Engagement armazena os seguintes dados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-p140">The first step in responding to a data subject’s request is to search for and identify the personal data that is the subject of that request. Microsoft Social Engagement stores following data:</span></span>

#### <a name="for-social-media-users"></a><span data-ttu-id="a4e3c-275">Para usuários de redes sociais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-275">For social media users</span></span>

- <span data-ttu-id="a4e3c-p141">Dados do usuário de redes sociais (chamado de *autor* no Social Engagement) que o Social Engagement adquire de plataformas sociais. Eles podem incluir o nome, o nome de usuário, a imagem de perfil, a localização, o site e a biografia, se fornecida pelo autor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-p141">Social media user data (referred to as *author* in Social Engagement) that Social Engagement acquires from social platforms. It could include the name, user name, profile picture, location, website, and bio if it is provided by the author.</span></span>
- <span data-ttu-id="a4e3c-278">Marcas do autor usadas para agrupar e classificar autores como — por exemplo, influenciadores, concorrentes ou fãs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-278">Author tags used to group and classify authors—for example, as influencers, competitors, or fans.</span></span>

#### <a name="for-employees"></a><span data-ttu-id="a4e3c-279">Para os funcionários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-279">For employees</span></span>

- <span data-ttu-id="a4e3c-280">Perfis de usuário que incluem o nome do funcionário, informações de contato e imagem de perfil e que sejam gerenciados no Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-280">User profiles that include employee name, contact information, and profile picture and are managed in Office 365.</span></span>
- <span data-ttu-id="a4e3c-281">Endereços de email fornecidos por funcionários que criaram alertas de postagens e alertas de tendências.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-281">Email addresses provided by employees who have created post alerts and trend alerts.</span></span>
- <span data-ttu-id="a4e3c-p142">Contas de redes sociais (chamadas de *perfis sociais* no Social Engagement) que são autenticadas no Social Engagement por funcionários para interagir com outras pessoas em uma plataforma social. Elas podem ser propriedade de um funcionário ou da organização e incluir dados que os funcionários forneceram ao se inscrever em uma conta em uma plataforma social. Esses perfis representam a organização nas redes sociais e são usados para interagir com postagens em nome da organização no aplicativo Social Engagement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-p142">Social media accounts (referred to as *social profiles* in Social Engagement) that are authenticated in Social Engagement by employees to engage with others on a social platform. They may be owned by an employee or by the organization and include data that employees provide when they register an account on a social platform. These profiles represent the organization on social media and are used to interact with posts on the organization’s behalf from within the Social Engagement application.</span></span>
- <span data-ttu-id="a4e3c-285">Nomes de usuário no Power BI se sua organização usar o [pacote de conteúdo do Social Engagement](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/get-content-pack-for-power-bi) do Power BI para analisar o desempenho da equipe nas redes sociais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-285">User names in Power BI if your organization uses the [Social Engagement content pack](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/get-content-pack-for-power-bi) for Power BI to analyze team performance on social media.</span></span>

<span data-ttu-id="a4e3c-286">Essa primeira etapa — encontrar e analisar os dados pessoais em questão — ajudará você a determinar se a solicitação do titular dos dados atende aos requisitos da sua organização para honrá-la ou recusá-la.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-286">This first step — finding and reviewing the personal data at issue — will help you determine whether the data subject’s request meets your organization's requirements for honoring or declining it.</span></span> <span data-ttu-id="a4e3c-287">Por exemplo, depois de encontrar e analisar os dados pessoais, você pode determinar que a solicitação não atende aos requisitos da sua organização, pois isso pode afetar negativamente os direitos e liberdades de outras pessoas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-287">This first step—finding and reviewing the personal data at issue—will help you determine whether the data subject’s request meets your organization's requirements for honoring or declining it. For example, after finding and reviewing the personal data, you may determine the request doesn’t meet your organization’s requirements because doing so may adversely affect the rights and freedoms of others.</span></span>

#### <a name="social-media-users-authors"></a><span data-ttu-id="a4e3c-288">Usuários de redes sociais (autores)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-288">Social media users (authors)</span></span>

- <span data-ttu-id="a4e3c-289">Para localizar os dados pessoais dos usuários, siga as quatro primeiras etapas em [Localizar e excluir um autor](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-authors#find-and-delete-an-author).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-289">To find their personal data, follow the first four steps in [Find and delete an author](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-authors#find-and-delete-an-author).</span></span>
- <span data-ttu-id="a4e3c-p144">Os funcionários podem criar regras do Social Engagement que pesquisem em plataformas sociais por determinados conteúdos definidos; essas regras de pesquisa podem conter nomes de autores. Para garantir que você encontre essas regras, consulte as regras de pesquisa da plataforma social em questão, como o [Twitter](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/add-rules-search-topic#add-a-twitter-rule), o [Instagram](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/add-rules-search-topic#add-an-instagram-rule) e o [YouTube](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/add-rules-search-topic#add-a-includetnyoutubeincludestn-youtubemd-rule).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-p144">Employees can create Social Engagement rules that search on social platforms for certain defined content; these search rules may contain author names. To make sure that you find these rules, review the social account search rules for the appropriate account such as [Twitter](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/add-rules-search-topic#add-a-twitter-rule), [Instagram](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/add-rules-search-topic#add-an-instagram-rule), and [YouTube](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/add-rules-search-topic#add-a-includetnyoutubeincludestn-youtubemd-rule).</span></span>
- <span data-ttu-id="a4e3c-292">Para localizar as marcas de um autor, primeiro [filtre as postagens](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/use-filters#add-edit-or-remove-a-filter) realizadas pelo [autor](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/understand-filters#authors) e, em seguida, [exiba as marcas de autor](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=864795).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-292">To find author tags for an author, first [filter posts](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/use-filters#add-edit-or-remove-a-filter) by [author](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/understand-filters#authors), and then [view author tags](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=864795).</span></span>

##### <a name="your-employees"></a><span data-ttu-id="a4e3c-293">Seus funcionários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-293">Your employees</span></span>

<span data-ttu-id="a4e3c-294">Para localizar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-294">To find:</span></span>

- <span data-ttu-id="a4e3c-295">Um perfil de usuário, vá para o [centro de administração do Office 365](https://portal.office.com/adminportal/home).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-295">customer data from user profiles, go to the [Office 365 admin center](https://portal.office.com/adminportal/home).</span></span> <span data-ttu-id="a4e3c-296">No **centro de administração**, selecione **Usuários**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-296">In the **Admin center**, select **Users.**</span></span> <span data-ttu-id="a4e3c-297">Na página **Usuários Ativos**, pesquise pelo usuário na lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-297">A user profile, go to the Office 365 admin center. In the Admin center, select Users. On the **Active Users** page, search for the user on the list.</span></span> <span data-ttu-id="a4e3c-298">No Social Engagement, vá até **Configurações \> Gerenciamento de usuários** para ver as informações que são automaticamente sincronizadas do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-298">In Social Engagement, go to **Settings \> User management** to see information that is automatically synced from Office 365.</span></span>
- <span data-ttu-id="a4e3c-299">O destinatário de um alerta, siga as duas primeiras etapas em [Gerenciar destinatários de alertas como administrador](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/email-alerts#manage-alert-recipients-as-administrator).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-299">The recipient of an alert, follow the first two steps in [Manage alert recipients as administrator](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/email-alerts#manage-alert-recipients-as-administrator).</span></span>
- <span data-ttu-id="a4e3c-p146">Dados de perfil de redes sociais que foram inseridos por funcionários, acesse **Configurações \> Perfis sociais**. (Para saber mais, consulte [Gerenciar perfis sociais](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-social-profiles).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-p146">Social profile data that has been entered by employees, go to **Settings \> Social profiles**. (For more information, see [Manage social profiles](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-social-profiles).)</span></span>
- <span data-ttu-id="a4e3c-302">Nomes de usuário no Power BI, abra o painel do Power BI no Social Engagement e filtre pelo nome do funcionário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-302">User names in Power BI, open the Social Engagement Power BI dashboard and filter by the employee name.</span></span>

### <a name="providing-a-copy-of-personal-data"></a><span data-ttu-id="a4e3c-303">Fornecer uma cópia dos dados pessoais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-303">Providing a copy of personal data</span></span>

<span data-ttu-id="a4e3c-p147">O RGPD concede aos titulares de dados o direito de obter uma cópia de dados pessoais por solicitação. Depois de encontrar o conteúdo do cliente que inclui dados que possam atender à solicitação, cabe a você e sua organização decidir se devem fornecer uma cópia ao titular de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-p147">The GDPR gives data subjects the right to get a copy of personal data upon request. After you’ve found customer content containing data that is potentially responsive to the request, it is up to you and your organization to decide whether to provide the data subject with a copy.</span></span>

#### <a name="social-media-users-authors"></a><span data-ttu-id="a4e3c-306">Usuários de redes sociais (autores)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-306">Social media users (authors)</span></span>

- <span data-ttu-id="a4e3c-307">Para exportar dados pessoais de autores, siga as etapas em [Exportar informações do autor](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-authors#export-author-information) para exportar os dados para um arquivo do Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-307">To export personal data of authors, follow the steps in [Export author information](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-authors#export-author-information) to export the data to an Excel file.</span></span>
- <span data-ttu-id="a4e3c-308">Para extrair as marcas do autor que foram adicionadas a um autor específico, você pode [exportar os dados de marcas do autor](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/author-tags#export-author-tags-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-308">To extract the author tags that were added to a specific author, you can [export author tag data](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/author-tags#export-author-tags-data).</span></span>

##### <a name="your-employees"></a><span data-ttu-id="a4e3c-309">Seus funcionários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-309">Your employees</span></span>

<span data-ttu-id="a4e3c-310">Para exportar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-310">To export:</span></span>

- <span data-ttu-id="a4e3c-311">dados do cliente de perfis de usuário, acesse a [Centro de Administração do Office 365](https://portal.office.com/adminportal/home).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-311">customer data from user profiles, go to the [Office 365 admin center](https://portal.office.com/adminportal/home).</span></span> <span data-ttu-id="a4e3c-312">No **Centro de administração**, selecione **Usuários**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-312">In the **Admin center**, select **Users.**</span></span> <span data-ttu-id="a4e3c-313">Na página **Usuários Ativos**, procure pelos usuários cujos dados você deseja exportar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-313">On the **Active Users** page, search for the user whose data you wish to export.</span></span> <span data-ttu-id="a4e3c-314">Exclua todos os usuários, exceto o usuário-alvo e, em seguida, selecione **Exportar** para exportar os dados para um arquivo. csv, usando o Excel para exibir as informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-314">Delete all users except the target user, and then select **Export** to export the data to a .csv file where you can use Excel to view the information.</span></span>
- <span data-ttu-id="a4e3c-315">Endereços de email de um destinatário de alerta (o único dado do cliente em um alerta).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-315">Email addresses of an alert recipient (the only customer data in an alert).</span></span> <span data-ttu-id="a4e3c-316">Siga as etapas no [Gerenciar destinatários de alerta como administrador](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/email-alerts#manage-alert-recipients-as-administrator).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-316">follow the steps in [Manage alert recipients as administrator](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/email-alerts#manage-alert-recipients-as-administrator).</span></span> <span data-ttu-id="a4e3c-317">Depois selecione **Exportar** para baixar uma lista do Excel dos alertas que incluem esse destinatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-317">Then select **Export** to download an Excel list of the alerts that include this recipient.</span></span>
- <span data-ttu-id="a4e3c-p150">Nomes de usuário do Power BI: os [Relatórios de envolvimento](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/get-content-pack-for-power-bi) mostram nomes de usuários em relatórios de desempenho da equipe nas redes sociais. Para exportar esses dados, filtre pelo usuário no painel do PowerBI ou acesse o [relatório](https://docs.microsoft.com/power-bi/power-bi-report-add-filter) e [exporte os dados](https://docs.microsoft.com/power-bi/power-bi-visualization-export-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-p150">User names from Power BI: [Engagement reporting](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/get-content-pack-for-power-bi) shows user names in reports of team performance on social media. To export this data, filter by the user in the PowerBI dashboard or [report](https://docs.microsoft.com/power-bi/power-bi-report-add-filter), and [export the data](https://docs.microsoft.com/power-bi/power-bi-visualization-export-data).</span></span>

### <a name="rectifying-personal-data"></a><span data-ttu-id="a4e3c-320">Corrigir dados pessoais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-320">Rectifying personal data</span></span>

<span data-ttu-id="a4e3c-321">Para corrigir dados pessoais imprecisos ou incompletos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-321">To correct inaccurate or incomplete personal data:</span></span>

#### <a name="social-media-users-authors"></a><span data-ttu-id="a4e3c-322">Usuários de redes sociais (autores)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-322">Social media users (authors)</span></span>

- <span data-ttu-id="a4e3c-p151">Você deve solicitar que o proprietário dos dados (autor) faça a alteração na plataforma social (como Twitter, WordPress ou Tumblr). O titular dos dados é o proprietário dos dados na conta de rede social, portanto, ele é o único que pode alterá-los. Depois que o autor fizer a alteração, o Social Engagement sincronizará automaticamente os detalhes revisados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-p151">You must ask the data owner (author) to make the change on the social platform (such as Twitter, WordPress, or Tumblr). The data subject owns the data in the social media account, so they are the only ones who can change it. Once the author makes the change, Social Engagement syncs the revised details automatically.</span></span>
- <span data-ttu-id="a4e3c-326">Marcas de autor, siga as etapas em [Alterar marcas de autor](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/author-tags#change-author-tags).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-326">Author tags, follow the steps in [Change author tags](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/author-tags#change-author-tags).</span></span>

##### <a name="your-employees"></a><span data-ttu-id="a4e3c-327">Seus funcionários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-327">Your employees</span></span>

- <span data-ttu-id="a4e3c-328">Perfis de usuário: para alterar os dados do cliente em um perfil de usuário, consulte [Alterar um nome de usuário e endereço de email no Office 365](https://support.office.com/article/change-a-user-name-and-email-address-in-office-365-fb5ac074-e203-4e1f-9843-b9d1a3e03297) e [Adicionar sua foto de perfil ao Office 365](https://support.office.com/article/add-your-profile-photo-to-office-365-2eaf93fd-b3f1-43b9-9cdc-bdcd548435b7).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-328">User profiles: To make changes to the customer data in a user profile, see [Change a user name and email address in Office 365](https://support.office.com/article/change-a-user-name-and-email-address-in-office-365-fb5ac074-e203-4e1f-9843-b9d1a3e03297) and [Add your profile photo to Office 365](https://support.office.com/article/add-your-profile-photo-to-office-365-2eaf93fd-b3f1-43b9-9cdc-bdcd548435b7).</span></span> <span data-ttu-id="a4e3c-329">Essas alterações são sincronizadas automaticamente no Social Engagement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-329">These changes are synced automatically in Social Engagement. To find them, go to SettingsUser management.</span></span> <span data-ttu-id="a4e3c-330">Para encontrá-las, vá para **Configurações** \> **Gerenciamento de usuários**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-330">These changes are synced automatically in Social Engagement. To find them, go to **Settings** \> **User management**.</span></span>

- <span data-ttu-id="a4e3c-331">Destinatários de alertas: você pode [alterar um alerta](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/email-alerts#change-an-alert).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-331">Alert recipients: You can [change an alert](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/email-alerts#change-an-alert).</span></span>

### <a name="restricting-the-processing-of-personal-data"></a><span data-ttu-id="a4e3c-332">Restrição de processamento de dados pessoais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-332">Restricting the processing of personal data</span></span>

#### <a name="social-media-users-authors"></a><span data-ttu-id="a4e3c-333">Usuários de redes sociais (autores)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-333">Social media users (authors)</span></span>

<span data-ttu-id="a4e3c-334">Para interromper o processamento de dados do cliente de autores no Social Engagement, [exclua o autor](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-authors#delete-an-author).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-334">To stop processing the customer data of authors in Social Engagement, [delete the author](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-authors#delete-an-author).</span></span>

<span data-ttu-id="a4e3c-p153">Isso bloqueará o processamento futuro dos dados desse titular e qualquer postagem futura, além de excluir todos os dados sobre e criados por esse autor. Sempre que o Social Engagement adquire novas postagens, ele automaticamente verifica se o autor foi excluído anteriormente e descarta postagens de autores excluídos. Isso não terá efeito sobre a conta do usuário na plataforma social.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-p153">This will block future processing of the data of this data subject and any future posts, as well as delete all data about and by this author. Whenever Social Engagement acquires new posts, it automatically checks if the author was deleted earlier and discards posts from deleted authors. This has no effect on the user’s account on the social platform.</span></span>

##### <a name="your-employees"></a><span data-ttu-id="a4e3c-338">Seus funcionários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-338">Your employees</span></span>

- <span data-ttu-id="a4e3c-339">Para interromper o processamento de dados do cliente dos funcionários, você pode [remover sua licença](https://support.office.com/article/remove-licenses-from-users-in-office-365-for-business-9b497c85-d0a4-4735-80fa-d3565bc05bd1) no Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-339">To stop processing the customer data of employees, you can [remove their license](https://support.office.com/article/remove-licenses-from-users-in-office-365-for-business-9b497c85-d0a4-4735-80fa-d3565bc05bd1) in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="a4e3c-340">Isso excluirá todos os itens relacionados ao Social Engagement como funções e perfis de usuário, todos relacionados às configurações personalizadas definidas pelo usuário, alertas, mapas de atividade e fluxos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-340">This deletes all Social Engagement-related items such as user roles and profiles, all related user-defined custom settings, alerts, activity maps, and streams.</span></span> <span data-ttu-id="a4e3c-341">Tópicos de pesquisa e perfis sociais não são excluídos. No entanto, os administradores herdam propriedade dos perfis sociais de usuários excluídos e podem exclui-los na solicitação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-341">Search topics and social profiles are not deleted; however, administrators inherit ownership of the social profiles of deleted users and can delete them on request.</span></span>
- <span data-ttu-id="a4e3c-342">Para restringir o envio de mensagens de alerta por email, você pode remover um endereço de email de todos os alertas aos quais ele foi adicionado seguindo as etapas em [Gerenciar destinatários de alertas como administrador](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/email-alerts#manage-alert-recipients-as-administrator).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-342">To restrict sending alert email messages, you can remove an email address from all the alerts it’s been added to by following the steps in [Manage alert recipients as an administrator](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/email-alerts#manage-alert-recipients-as-administrator).</span></span>

### <a name="deleting-personal-data"></a><span data-ttu-id="a4e3c-343">Excluir dados pessoais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-343">Deleting personal data</span></span>

<span data-ttu-id="a4e3c-p155">O RGPD concede aos titulares de dados o direito de solicitar que o controlador exclua dados pessoais em determinadas circunstâncias. O "direito de ser esquecido" ao remover esses dados de uma organização é uma proteção essencial do RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-p155">GDPR gives data subjects the right to request from the controller the deletion of personal data in certain circumstances. The “right to be forgotten” by removing such data from an organization is a key protection in the GDPR.</span></span>

#### <a name="social-media-users-authors"></a><span data-ttu-id="a4e3c-346">Usuários de redes sociais (autores)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-346">Social media users (authors)</span></span>

<span data-ttu-id="a4e3c-p156">Para excluir permanentemente todos os dados pessoais de um autor no Social Engagement, exclua o perfil de redes sociais completo desse autor. Consulte [](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-authors) [Excluir um autor](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-authors#delete-an-author).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-p156">To permanently delete all of an author’s personal data in Social Engagement, delete the complete social profile of this author. See [](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-authors)[Delete an author](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-authors#delete-an-author).</span></span>  

<span data-ttu-id="a4e3c-p157">Essa ação não pode ser desfeita. Isso excluirá todos os dados sobre e criados por esse autor do Social Engagement e bloqueará o processamento futuro de seus dados e qualquer postagem futura. Sempre que o Social Engagement adquire novas postagens, ele automaticamente verifica se o autor foi excluído anteriormente e descarta postagens de autores excluídos. Isso não terá efeito sobre a conta do usuário na plataforma social.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-p157">Once you do this, there is no way to undo it. This will delete all data about and by this author on Social Engagement, and will block future processing of their data and any future posts. Whenever Social Engagement acquires new posts, it automatically checks if the author was deleted earlier and discards posts from deleted authors. This has no effect on the user’s account on the social platform.</span></span>

<span data-ttu-id="a4e3c-353">Para excluir as marcas do autor, consulte [Remover marcas de autor](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/author-tags#remove-author-tags).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-353">To delete author tags, see [Remove author tags](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/author-tags#remove-author-tags).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="a4e3c-354">Se você for solicitado a remover informações sobre um autor específico, recomendamos que você confirme primeiro a identidade desse autor para validar a solicitação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-354">[Note] If you are asked to remove information about a specific author, we recommend that you first confirm the identity of that author to validate the request. To confirm their identity, you can request a private message from the author from their social media account.</span></span> <span data-ttu-id="a4e3c-355">Para confirmar sua identidade, você pode solicitar uma mensagem privada do autor a partir da sua conta de rede social.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-355">To confirm their identity, you can request a private message from the author from their social media account.</span></span>

<span data-ttu-id="a4e3c-p159">O Social Engagement implementou feeds de conformidade de várias plataformas sociais (como Twitter, WordPress, Tumblr) para tomar medidas em relação a sinais como exclusões de postagens acionadas diretamente nas plataformas sociais. Este recurso é automaticamente ativado com cada instalação do Social Engagement e não exige nenhuma interação do usuário. Além disso, o Social Engagement fornece um mecanismo que permite que serviços (como o Dynamics 365 for Customer Engagement) que se baseiam em conteúdo social do Social Engagement herdem esses sinais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-p159">Social Engagement has implemented compliance feeds from several social platforms (such as Twitter, WordPress, Tumblr) to act on signals like post deletions that were triggered on the social platforms directly. This feature is automatically activated with every Social Engagement installation and does not require any user interaction. Additionally, Social Engagement provides a mechanism that allows services (like Dynamics 365 for Customer Engagement) that build on social content from Social Engagement to inherit these signals.</span></span>

##### <a name="your-employees"></a><span data-ttu-id="a4e3c-359">Seus funcionários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-359">Your employees</span></span>

<span data-ttu-id="a4e3c-360">Para excluir permanentemente todos os dados do cliente de um funcionário, você pode [remover sua licença](https://support.office.com/article/remove-licenses-from-users-in-office-365-for-business-9b497c85-d0a4-4735-80fa-d3565bc05bd1) do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-360">To permanently delete all of an employee’s customer data, you can [remove their license](https://support.office.com/article/remove-licenses-from-users-in-office-365-for-business-9b497c85-d0a4-4735-80fa-d3565bc05bd1) in Office 365.</span></span>

- <span data-ttu-id="a4e3c-p160">Isso excluirá todos os itens relacionados ao Social Engagement, como funções e perfis de usuário, todas as configurações relacionadas definidas pelo usuário, alertas, mapas de atividades e streams. Tópicos de pesquisa e perfis sociais não serão excluídos. Os administradores herdarão a propriedade dos perfis sociais de usuários excluídos e poderão excluir esses perfis sob solicitação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-p160">This deletes all Social Engagement-related items such as user roles and profiles, all related user-defined custom settings, alerts, activity maps, and streams. Search topics and social profiles are not deleted. (Administrators inherit ownership of the social profiles of deleted users and can delete them on request.)</span></span>
- <span data-ttu-id="a4e3c-p161">Essas alterações serão sincronizadas automaticamente no Social Engagement. Para encontrá-las, acesse **Configurações \> Gerenciamento de usuários**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-p161">These changes are synced automatically in Social Engagement. To find them, go to **Settings \> User management**.</span></span>
- <span data-ttu-id="a4e3c-366">As entradas de funcionários em um relatório de envolvimento do PowerBI se tornam anônimas quando seus dados pessoais são excluídos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-366">The employee entries in a PowerBI engagement report are anonymized when their personal data is deleted.</span></span>

<span data-ttu-id="a4e3c-367">Você pode [excluir um perfil de rede social](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-social-profiles#delete-a-social-profile).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-367">You can [delete a social profile](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-social-profiles#delete-a-social-profile).</span></span>

<span data-ttu-id="a4e3c-368">Para excluir um endereço de email de todos os alertas aos quais ele foi adicionado, siga as etapas em [Gerenciar destinatários de alertas como administrador](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/email-alerts#manage-alert-recipients-as-administrator).[](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/email-alerts#manage-alert-recipients-as-administrator)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-368">To delete an email address from all alerts it’s been added to, follow the steps in [Manage alert recipients as an administrator](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/email-alerts#manage-alert-recipients-as-administrator).[](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/email-alerts#manage-alert-recipients-as-administrator)</span></span>

### <a name="exporting-personal-data"></a><span data-ttu-id="a4e3c-369">Exportar dados pessoais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-369">Exporting personal data</span></span>

<span data-ttu-id="a4e3c-370">Você pode fornecer a titulares de dados seus dados pessoais em formato eletrônico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-370">You can provide data subjects with their personal data in an electronic format.</span></span>

#### <a name="social-media-users-authors"></a><span data-ttu-id="a4e3c-371">Usuários de redes sociais (autores)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-371">Social media users (authors)</span></span>

<span data-ttu-id="a4e3c-372">Para exportar dados pessoais de autores, siga as etapas em [Exportar informações do autor](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-authors#export-author-information) para exportar os dados para um arquivo do Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-372">To export the personal data of authors, follow the steps in [Export author information](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-authors#export-author-information) to export the data to an Excel file.</span></span>

<span data-ttu-id="a4e3c-373">Para extrair as marcas do autor que foram adicionadas a um autor específico, você pode [exportar os dados de marcas do autor](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/author-tags#export-author-tags-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-373">To extract the author tags that were added to a specific author, you can [export author tag data](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/author-tags#export-author-tags-data).</span></span>

##### <a name="your-employees"></a><span data-ttu-id="a4e3c-374">Seus funcionários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-374">Your employees</span></span>

<span data-ttu-id="a4e3c-375">Para exportar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-375">To export:</span></span>

- <span data-ttu-id="a4e3c-376">dados do cliente de perfis de usuário, acesse a [Centro de Administração do Office 365](https://portal.office.com/adminportal/home).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-376">customer data from user profiles, go to the [Office 365 admin center](https://portal.office.com/adminportal/home).</span></span> <span data-ttu-id="a4e3c-377">No **Centro de administração**, selecione **Usuários**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-377">In the **Admin center**, select **Users.**</span></span> <span data-ttu-id="a4e3c-378">Na página **Usuários Ativos**, procure pelos usuários cujos dados você deseja exportar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-378">On the **Active Users** page, search for the user whose data you wish to export.</span></span> <span data-ttu-id="a4e3c-379">Exclua todos os usuários, exceto o usuário-alvo e, em seguida, selecione **Exportar** para exportar os dados para um arquivo. csv, usando o Excel para exibir as informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-379">Delete all users except the target user, and then select **Export** to export the data to a .csv file where you can use Excel to view the information.</span></span>
- <span data-ttu-id="a4e3c-p163">Endereços de email de um destinatário de alerta (somente os dados pessoais em um alerta). Siga as etapas em [Gerenciar destinatários de alertas como administrador](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/email-alerts#manage-alert-recipients-as-administrator). Em seguida, selecione **Exportar** para baixar uma lista do Excel dos alertas que incluem esse destinatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-p163">Email addresses of an alert recipient (the only personal data in an alert). Follow the steps in [Manage alert recipients as administrator](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/email-alerts#manage-alert-recipients-as-administrator). Then select **Export** to download an Excel list of the alerts that include this recipient.</span></span>
- <span data-ttu-id="a4e3c-p164">Nomes de usuário do Power BI: os [Relatórios de envolvimento](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/get-content-pack-for-power-bi) mostram nomes de usuários em relatórios de desempenho da equipe nas redes sociais. Para exportar esses dados, filtre pelo usuário no painel do PowerBI ou acesse o [relatório](https://docs.microsoft.com/power-bi/power-bi-report-add-filter) e [exporte os dados](https://docs.microsoft.com/power-bi/power-bi-visualization-export-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-p164">User names from Power BI: [Engagement reporting](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/get-content-pack-for-power-bi) shows user names in reports of team performance on social media. To export this data, filter by the user in the PowerBI dashboard or [report](https://docs.microsoft.com/power-bi/power-bi-report-add-filter), and [export the data](https://docs.microsoft.com/power-bi/power-bi-visualization-export-data)</span></span>

## <a name="part-2-responding-to-dsrs-for-system-generated-logs"></a><span data-ttu-id="a4e3c-385">Parte 2: Responder aos DSRs para logs gerados pelo sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-385">Part 2: Responding to DSRs for system-generated logs</span></span>

<span data-ttu-id="a4e3c-p165">A Microsoft também oferece a capacidade de acessar, exportar e excluir logs gerados pelo sistema que podem ser considerados pessoais de acordo com a definição ampla de "dados pessoais" do RGPD. Exemplos de logs gerados pelo sistema que podem ser considerados pessoais pelo RGPD incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-p165">Microsoft also provides you with the ability to access, export, and delete system-generated logs that may be deemed personal under the GDPR’s broad definition of "personal data." Examples of system-generated logs that may be deemed personal under GDPR include:</span></span>

- <span data-ttu-id="a4e3c-388">Dados de uso de produtos e serviços, como os log de atividades do usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-388">Product and service usage data such as user activity logs</span></span>
- <span data-ttu-id="a4e3c-389">Dados de solicitações e consultas de pesquisa do usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-389">User search requests and query data</span></span>
- <span data-ttu-id="a4e3c-390">Dados gerados por produtos e serviços como resultado da funcionalidade do sistema e da interação de usuários ou de outros sistemas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-390">Data generated by product and services as a product of system functionality and interaction by users or other systems</span></span>

<span data-ttu-id="a4e3c-p166">Observe que não há suporte para a capacidade de restringir ou retificar dados nos logs gerados pelo sistema. Os dados em logs gerados pelo sistema constituem ações concretas realizadas na nuvem da Microsoft e dados de diagnóstico. A modificação de tais dados comprometeria o registro histórico de ações e aumentaria os riscos de segurança e fraude.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-p166">Note that the ability to restrict or rectify data in system-generated logs is not supported. Data in system-generated logs constitutes factual actions conducted within the Microsoft cloud and diagnostic data, and modifications to such data would compromise the historical record of actions and increase fraud and security risks.</span></span>

### <a name="accessing-and-exporting-system-generated-logs"></a><span data-ttu-id="a4e3c-393">Acessar e exportar logs gerados pelo sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-393">Accessing and exporting system-generated logs</span></span>

<span data-ttu-id="a4e3c-p167">Os administradores podem acessar os logs gerados pelo sistema associados ao uso dos serviços e aplicativos do Dynamics 365 por parte de um usuário específico. Para acessar e exportar logs gerados pelo sistema:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-p167">Admins can access system-generated logs associated with a particular user’s use of Dynamics 365 services and applications. To access and export system-generated logs:</span></span>

1. <span data-ttu-id="a4e3c-396">Acesse o [Portal de Confiança do Serviço da Microsoft](https://servicetrust.microsoft.com/) e entre usando as credenciais de um administrador global do Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-396">Go to the [Microsoft Service Trust Portal](https://servicetrust.microsoft.com/) and sign in using the credentials of an Dynamics 365 global administrator.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a4e3c-397">Na lista suspensa **Privacidade** localizada na parte superior da página, clique em **Solicitação de Titular dos Dados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-397">In the **Privacy** drop-down list at the top of the page, click **Data Subject Request**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a4e3c-398">Na página **Solicitação de Titular dos Dados**, em **Logs Gerados pelo Sistema**, clique em **Exportação de Log de Dados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-398">On the **Data Subject Request** page, under **System Generated Logs**, click **Data Log Export**.</span></span>
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="a4e3c-p168">A janela **Exportação de Log de Dados** é exibida. Observe que é exibida uma lista de solicitações de exportação de dados enviadas por sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-p168">The **Data Log Export** is displayed. Note that a list of export data requests submitted by your organization is displayed.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a4e3c-401">Para criar uma nova solicitação para um usuário, clique em **Criar Solicitação de Exportação de Dados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-401">To create a new request for a user, click **Create Export Data Request**.</span></span>

<span data-ttu-id="a4e3c-p169">Depois de criar uma nova solicitação, ela será listada na página **Exportação de Log de Dados**, onde você poderá acompanhar seu status. Após a conclusão de uma solicitação, você poderá clicar em um link para acessar os logs gerados pelo sistema que serão exportados para o local de armazenamento do Azure de sua organização dentro de 30 dias após a criação da solicitação. Os dados serão salvos em formato comum legível por máquina, como JSON ou XML. Se você não tiver uma conta do Azure e um local de armazenamento do Azure, será preciso criar uma conta do Azure e/ou um local de armazenamento do Azure para sua organização para que a ferramenta Exportação de Log de Dados possa exportar os logs gerados pelo sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-p169">After you create a new request, it will be listed on the **Data Log Export** page where you can track its status. After a request is complete, you can click a link to access the system-generated logs, which will be exported to your organization’s Azure storage location within 30 days of creating the request. The data will be saved in common, machine-readable file formats such as JSON or XML. If you don't have an Azure account and Azure storage location, you'll need to create an Azure account and/or Azure storage location for your organization so that the Data Log Export tool can export the system-generated logs.</span></span>

<span data-ttu-id="a4e3c-406">O Azure possibilita que sua organização exporte os dados no formato JSON nativo para um Contêiner de Armazenamento do Azure especificado[. Artigo Introdução ao Armazenamento do Microsoft Azure — Armazenamento de blobs](https://docs.microsoft.com/azure/storage/common/storage-introduction#blob-storage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-406">Azure supports this by enabling your organization to export the data in the native JSON format, to your specified Azure Storage Container[. Introduction to Microsoft Azure Storage – Blob storage](https://docs.microsoft.com/azure/storage/common/storage-introduction#blob-storage) article.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="a4e3c-407">Você deve ser um administrador de locatários para exportar dados de usuário do locatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-407">Important: You must be a tenant administrator to export user data from the tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="a4e3c-408">A tabela a seguir resume como acessar e exportar os logs gerados pelo sistema:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-408">The following table summarizes accessing and exporting system-generated logs:</span></span>

| | |
|:----|:---|
| | |
|<span data-ttu-id="a4e3c-409">**Quanto tempo a ferramenta de Exportação de Log de Dados da Microsoft leva para concluir uma solicitação?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-409">**How long does the Microsoft Data Log Export tool take to complete a request?**</span></span>| <span data-ttu-id="a4e3c-p170">Isso pode depender de vários fatores. Na maioria dos casos, uma solicitação deve ser concluída em um ou dois dias, mas pode levar até 30 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-p170">This can depend on several factors. In most cases it should complete in one or two days, but it can take up to 30 days.</span></span> |
|<span data-ttu-id="a4e3c-412">**Qual será o formato da saída?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-412">**What format will the output be in?**</span></span>| <span data-ttu-id="a4e3c-413">A saída será em arquivos estruturados legíveis por máquina, como JSON, CSV ou XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-413">The output will be structured machine-readable files such as XML, CSV, or JSON.</span></span> |
|<span data-ttu-id="a4e3c-414">**Quais são os dados retornados pela ferramenta Exportação de Log de Dados?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-414">**What data does the Data Log Export tool return?**</span></span>| <span data-ttu-id="a4e3c-415">A ferramenta Exportação de Log de Dados retorna logs gerados pelo sistema que a Microsoft armazena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-415">The Data Log Export tool returns system-generated logs that Microsoft stores.</span></span> <span data-ttu-id="a4e3c-416">Os dados exportados serão distribuídos em vários serviços da Microsoft, incluindo o Office 365, o Azure e o Dynamics.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-416">The Data Log Export tool returns system generated logs that Microsoft stores. Exported data will span across various Microsoft services including Office 365, Azure and Dynamics.</span></span> |
|<span data-ttu-id="a4e3c-417">\***Quem tem acesso à ferramenta de Exportação de Log de Dados para enviar solicitações de acesso para logs gerados pelo sistema?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-417">Who has access to Data Log Export tool to submit access requests for system-generated logs?</span></span>| <span data-ttu-id="a4e3c-418">Os administradores globais do Dynamics 365 terão acesso ao utilitário de Gerenciamento de Logs do RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-418">Dynamics 365 global administrators will have access to the GDPR Log Manager utility.</span></span> |
|<span data-ttu-id="a4e3c-419">**Como os dados são retornados ao usuário?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-419">**How is data returned to the user?**</span></span>| <span data-ttu-id="a4e3c-420">Os dados serão exportados para o local de armazenamento do Azure da sua organização. Caberá aos administradores da sua organização determinar como eles mostrarão/retornarão esses dados para os usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-420">Data will be exported to your organization&#39;s Azure storage location; it will be up to admins in your organization to determine how they will show/return this data to users.</span></span> |
|<span data-ttu-id="a4e3c-421">**Qual será a aparência dos dados nos logs gerados pelo sistema?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-421">**What will data in system-generated logs look like?**</span></span>| <span data-ttu-id="a4e3c-422">Exemplo de um registro de log gerado pelo sistema no formato JSON:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-422">Example of a system-generated log record in JSON format:</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="a4e3c-423">"DateTime": "2017-04-28T12:09:29-07:00",</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-423">DateTime: 2017-04-28T12:09:29-07:00,</span></span> <br> <span data-ttu-id="a4e3c-424">"AppName": "SharePoint",</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-424">AppName: SharePoint,</span></span> <br> <span data-ttu-id="a4e3c-425">"Action": "OpenFile",</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-425">Action: OpenFile,</span></span> <br> <span data-ttu-id="a4e3c-426">"IP": "154.192.13.131",</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-426">IP: 154.192.13.131,</span></span> <br> <span data-ttu-id="a4e3c-427">"DevicePlatform": "Windows 1.0.1607"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-427">DevicePlatform: Windows 1.0.1607</span></span> |

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a4e3c-428">Alguns recursos não permitirão a exportação ou a exclusão de logs gerados pelo sistema com informações pessoais para manter a integridade dessas informações por motivos de segurança e auditoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-428">Some features will not allow for the export or deletion of system-generated logs with personal information to maintain the integrity of such information for security and audit reasons.</span></span>

### <a name="deleting-system-generated-logs"></a><span data-ttu-id="a4e3c-429">Excluir os logs gerados pelo sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-429">Deleting system-generated logs</span></span>

<span data-ttu-id="a4e3c-p172">Para excluir logs gerados pelo sistema recuperados por meio de uma solicitação de acesso, você deve remover o usuário do serviço e excluir permanentemente sua conta do Azure Active Directory. Para obter instruções sobre como excluir permanentemente um usuário, consulte a seção [Excluir um usuário](https://microsoft-my.sharepoint.com/personal/kated_microsoft_com/Documents/DSR%20Guide%20v4%20-(newly%20created%20for%20O365%20only).docx#_Deleting_a_user) deste guia. É importante observar que excluir permanentemente uma conta de usuário é um processo irreversível após iniciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-p172">To delete system-generated logs retrieved through an access request, you must remove the user from the service and permanently delete their Azure Active Directory account. For instructions about permanently delete a user, see the [Deleting a user](https://microsoft-my.sharepoint.com/personal/kated_microsoft_com/Documents/DSR%20Guide%20v4%20-(newly%20created%20for%20O365%20only).docx#_Deleting_a_user) section in this guide. It's important to note that permanently deleting a user account is irreversible once initiated.</span></span>

<span data-ttu-id="a4e3c-433">Excluir permanentemente uma conta de usuário removerá os dados do usuário de logs gerados pelo sistema de quase todos os serviços do Dynamics 365 dentro de 30 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-433">Permanently deleting a user account with remove the user’s data from system-generated logs for nearly all Dynamics 365 services within 30 days.</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="a4e3c-434">Saiba mais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-434">Learn more</span></span>

- [<span data-ttu-id="a4e3c-435">Central de Confiabilidade da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e3c-435">Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/TrustCenter/Privacy/gdpr/default.aspx)
