---
title: Regulamento Geral sobre a Proteção de Dados
description: Diretrizes técnicas da Microsoft para o GDPR (Regulamento Geral sobre a Proteção de Dados)
keywords: Microsoft 365, Microsoft 365 Education, documentação do Microsoft 365, RGPD
localization_priority: Priority
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: GDPR
ms.openlocfilehash: 11bf048dd1cd913d8344929b5025a65638d47f4b
ms.sourcegitcommit: c201f5cc13d501e5207ebad166e42f90260af0c4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/19/2019
ms.locfileid: "35078931"
---
# <a name="general-data-protection-regulation-summary"></a><span data-ttu-id="9fc1c-104">Resumo do Regulamento Geral sobre a Proteção de Dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc1c-104">General Data Protection Regulation (GDPR).</span></span>

<span data-ttu-id="9fc1c-105">O Regulamento Geral sobre a Proteção de Dados (RGPD) introduz novas regras para organizações que oferecem bens e serviços às pessoas na União Europeia (UE) ou que coletam e analisam dados vinculados a residentes da UE. O RGPD se aplica onde quer que você e sua empresa estejam localizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc1c-105">The GDPR introduces new rules for companies, government agencies, non-profits, and other organizations that offer goods and services to people in the European Union (EU), or that collect and analyze data for EU residents. The GDPR applies no matter where you or your enterprise are located.</span></span><br><br>

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RWrOQI] 

<span data-ttu-id="9fc1c-106">Este documento o orienta com informações para respeitar os direitos e cumprir com as obrigações do RGPD ao usar produtos e serviços da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc1c-106">This document guides you to information to help you honor rights and fulfill obligations under the GDPR when using Microsoft products and services.</span></span> <span data-ttu-id="9fc1c-107">Um [Plano de ação recomendado para o RGPD](gdpr-action-plan.md) e as [Listas de verificação de preparação de responsabilidade](gdpr-arc.md) fornecem recursos adicionais para avaliar e implementar a conformidade de RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc1c-107">A [Recommended action plan for GDPR](gdpr-action-plan.md) and [Accountability Readiness Checklists](gdpr-arc.md) provide additional resources for assessing and implementing GDPR compliance.</span></span>

## <a name="terminology"></a><span data-ttu-id="9fc1c-108">Terminologia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc1c-108">Terminology</span></span>

<span data-ttu-id="9fc1c-109">Definições úteis para os termos RGPD usados neste documento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc1c-109">Helpful definitions for GDPR terms used in this document:</span></span>

- <span data-ttu-id="9fc1c-110">*Controlador de dados (controlador*): uma pessoa jurídica, uma autoridade pública, uma agência ou outro corpo que, isoladamente ou em conjunto com outras pessoas, determina a finalidade e o meio de processamento de dados pessoais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc1c-110">*Data Controller (Controller)*: A legal person, public authority, agency or other body which, alone or jointly with others, determines the purposes and means of the processing of personal data.</span></span>  
- <span data-ttu-id="9fc1c-111">*Dados pessoais* e *entidade de dados*: qualquer informação relacionada a uma pessoa natural identificada ou identificável (entidade de dados); uma pessoa natural identificável é uma que pode ser identificada, direta ou indiretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc1c-111">*Personal data* and *data subject*: Any information relating to an identified or identifiable natural person (data subject); an identifiable natural person is one who can be identified, directly or indirectly.</span></span>  
- <span data-ttu-id="9fc1c-112">*Processador:* uma pessoa física ou jurídica, autoridade pública, órgão ou outra entidade que processa dados pessoais em nome do controlador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc1c-112">*Processor.* A natural or legal person, public authority, agency or other body which processes personal data on behalf of the controller.</span></span>  
- <span data-ttu-id="9fc1c-113">*Dados do cliente*: dados produzidos e armazenados nas operações do dia a dia para o funcionamento do seu negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc1c-113">*Customer Data*: Data produced and stored in the day-to-day operations of running your business.</span></span>

## <a name="what-is-the-gdpr"></a><span data-ttu-id="9fc1c-114">O que é o RGPD?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc1c-114">What is the Toolbox?</span></span>

<span data-ttu-id="9fc1c-115">O RGPD concede direitos para as pessoas gerenciarem dados pessoais coletados por uma organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc1c-115">The GDPR gives rights to people to manage personal data collected by an organization.</span></span> <span data-ttu-id="9fc1c-116">Esses direitos podem ser exercidos por meio de uma Solicitação do Titular dos Dados (DSR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc1c-116">These rights can be exercised through a Data Subject Request (DSR).</span></span> <span data-ttu-id="9fc1c-117">A organização deve fornecer informações adequadas sobre violações de dados e DSRs, e executar Avaliações do Impacto sobre a Proteção de Dados (DPIAs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc1c-117">The organization is required to provide timely information regarding DSRs and data breaches, and perform Data Protection Impact Assessments (DPIAs).</span></span>

<span data-ttu-id="9fc1c-118">Vários pontos devem ser considerados ao implementar ou avaliar os requisitos do RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc1c-118">Several points should be considered when implementing or assessing GDPR requirements.</span></span>

- <span data-ttu-id="9fc1c-119">Desenvolver ou avaliar a conformidade da sua política de privacidade de dados com o RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc1c-119">Developing or evaluating your GDPR-compliance data privacy policy.</span></span>
- <span data-ttu-id="9fc1c-120">Avaliar a segurança dos dados da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc1c-120">Assessing the data security of your organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="9fc1c-121">Quem é seu controlador de dados?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc1c-121">Who is your data controller?</span></span>
- <span data-ttu-id="9fc1c-122">Quais processos de segurança de dados talvez seja necessário ser executado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc1c-122">What data security processes may you have to perform?</span></span>

<span data-ttu-id="9fc1c-123">O [Plano de ação recomendado para o RGPD](gdpr-action-plan.md) e as [Listas de verificação de preparação de responsabilidade](gdpr-arc.md) podem solicitar os pontos adicionais a serem considerados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc1c-123">The [Recommended action plan for GDPR](gdpr-action-plan.md) and [Accountability Readiness Checklists](gdpr-arc.md) may prompt additional thinking points.</span></span>

<span data-ttu-id="9fc1c-124">As seguintes tarefas estão envolvidas para atender aos padrões RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc1c-124">The following tasks are involved to meet GDPR standards.</span></span> <span data-ttu-id="9fc1c-125">Siga os links na lista para obter detalhes sobre a sua implementação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc1c-125">Follow the links in the list for details regarding your implementation.</span></span>  

- <span data-ttu-id="9fc1c-126">**[Solicitações do Titular de Dados (DSR)](gdpr-data-subject-requests.md)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc1c-126">**[Data subject requests (DSR)](gdpr-data-subject-requests.md)**.</span></span> <span data-ttu-id="9fc1c-127">Uma solicitação formal feita por um titular de dados a um controlador para executar uma ação (alteração, restrição, acesso) em relação aos seus dados pessoais. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc1c-127">A formal request by a data subject to a controller to take an action (change, restrict, access) regarding their personal data.</span></span>
- <span data-ttu-id="9fc1c-128">**[Notificação de violação](gdpr-breach-notification.md)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc1c-128">[Breach notification](gdpr-breach-notification.md)</span></span> <span data-ttu-id="9fc1c-129">Sob o RGPD, uma violação de dados pessoais é “uma violação de segurança que resulta em destruição acidental ou ilegal, perda, alteração, divulgação não autorizada ou acesso a dados pessoais transmitidos, armazenados ou processados”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc1c-129">Under GDPR, a personal data breach is “a breach of security leading to the accidental or unlawful destruction, loss, alteration, unauthorized disclosure of, or access to, personal data transmitted, stored, or otherwise processed.”</span></span>
- <span data-ttu-id="9fc1c-130">**[Avaliações do Impacto sobre a Proteção dos Dados (DPIA)](gdpr-data-protection-impact-assessments.md)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc1c-130">**[Data protection impact assessment (DPIA)](gdpr-data-protection-impact-assessments.md)**.</span></span> <span data-ttu-id="9fc1c-131">O RGPD exige que os controladores preparem um DPIA para operações de dados que "provavelmente resultariam em alto risco para os direitos e a liberdade de pessoas físicas".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc1c-131">Data controllers are required under GDPR to prepare a DPIA for data operations that are “likely to result in a high risk to the rights and freedoms of natural persons.”</span></span>

<span data-ttu-id="9fc1c-132">Conforme mencionado acima, o plano de ação recomendado para o RGPD e as listas de verificação de preparação de responsabilidade fornece um guia para implementar ou avaliar a conformidade com o RGPD usando produtos e serviços da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc1c-132">As mentioned above, the Recommended action plan for GDPR and Accountability Readiness Checklists provide a guide to implementing or assessing GDPR conformance using Microsoft products and services.</span></span>

## <a name="the-gdpr-in-action"></a><span data-ttu-id="9fc1c-133">O RGPD na prática</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc1c-133">The GDPR in action</span></span>

<span data-ttu-id="9fc1c-134">Esta seção fornece uma estrutura de tópicos e os pontos a serem considerados para concluir as tarefas do RGPD mencionadas acima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc1c-134">This section provides an outline and thinking points on completing the GDPR tasks mentioned above.</span></span> <span data-ttu-id="9fc1c-135">A conclusão essas tarefas pode variar dependendo da configuração da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc1c-135">Completing these tasks may vary depending on your Microsoft configuration.</span></span>

### <a name="data-subject-request-dsr"></a><span data-ttu-id="9fc1c-136">Solicitação do Titular de Dados (DSR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc1c-136">Data Subject Request (DSR)</span></span>

<span data-ttu-id="9fc1c-137">As solicitações do titular de dados fornecem meios para que os titulares de dados exerçam seus direitos de acordo com RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc1c-137">Data Subject Requests provide a means for data subjects to exercise their rights under GDPR.</span></span> <span data-ttu-id="9fc1c-138">O controlador é responsável por fornecer uma resposta adequada e consistente com o RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc1c-138">The controller is responsible for providing a timely, GDPR consistent reply.</span></span> <span data-ttu-id="9fc1c-139">As perguntas a serem consideraras são abordadas abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc1c-139">Questions you should consider are addressed below.</span></span> <span data-ttu-id="9fc1c-140">Para obter detalhes técnicos, confira as [solicitações do titular de dados](gdpr-data-subject-requests.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc1c-140">For technical details, refer to [Data subject requests](gdpr-data-subject-requests.md).</span></span>  

- <span data-ttu-id="9fc1c-141">\*\*Quais ações são necessárias para concluir um DSR? \*\*: DSRs envolvem seis atividades: descoberta, acesso, retificação, restrição, exportação e exclusão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc1c-141">**What actions will be required to complete a DSR?**: DSRs involve six activities: Discovery, Access, Rectification, Restriction, Export, and Deletion.</span></span>
- <span data-ttu-id="9fc1c-142">**Quais são suas fontes de dados?**: A maioria dos dados de uma organização é gerada em [aplicativos do Office](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#using-the-content-search-ediscovery-tool-to-respond-to-dsrs), como o Excel e o Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc1c-142">**What are your data sources?**: A large fraction of an organization’s data is generated in [Office applications](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#using-the-content-search-ediscovery-tool-to-respond-to-dsrs) such as Excel and Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="9fc1c-143">Você também pode encontrar dados relevantes para um DSR em [Informações](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#part-2-responding-to-dsrs-with-respect-to-insights-generated-by-office-365), gerados por produtos e serviços da Microsoft, e [logs gerados pelo sistema](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#part-3-responding-to-dsrs-for-system-generated-logs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc1c-143">You may also find data relevant to a DSR in [Insights](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#part-2-responding-to-dsrs-with-respect-to-insights-generated-by-office-365) generated by Microsoft products and services, and [system-generated logs](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#part-3-responding-to-dsrs-for-system-generated-logs).</span></span>
- <span data-ttu-id="9fc1c-144">**Quais tipos de dados precisam ser pesquisados?**: dados pessoais podem ser encontrados em dados de clientes, informações geradas por produtos e serviços da Microsoft, além de logs gerados pelo sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc1c-144">**What kinds of data need to be searched?**: Personal data may be found in customer data, insights generated by Microsoft products and services, and system-generated logs.</span></span>
- <span data-ttu-id="9fc1c-145">**Como os dados pessoais serão pesquisados?**: procurar dados pessoais pode variar em produtos e serviços da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc1c-145">**How will personal data be searched?**: Searching for personal data may vary across Microsoft products and services.</span></span> <span data-ttu-id="9fc1c-146">As ferramentas de pesquisa incluem [Pesquisa de Conteúdo](https://docs.microsoft.com/pt-BR/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#using-the-content-search-ediscovery-tool-to-respond-to-dsrs) ou recurso [de pesquisa no aplicativo](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#using-in-app-functionality-to-respond-to-dsrs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc1c-146">Search tools include [Content Search](https://docs.microsoft.com/en-us/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#using-the-content-search-ediscovery-tool-to-respond-to-dsrs), or [in-app search](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#using-in-app-functionality-to-respond-to-dsrs) capacity.</span></span> <span data-ttu-id="9fc1c-147">Os administradores podem acessar [logs gerados pelo sistema](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#part-3-responding-to-dsrs-for-system-generated-logs) associados à atividade de um usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc1c-147">Administrators may access [system-generated logs](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#part-3-responding-to-dsrs-for-system-generated-logs) associated with a user’s activity.</span></span>  
- <span data-ttu-id="9fc1c-148">**Em quais formatos os dados pessoais devem ser disponibilizados?**: o "direito de portabilidade dos dados" do RGPD permite que o titular de dados solicite uma cópia dos dados pessoais que estejam em um "formato estruturado, frequentemente usado, que possa ser lido por máquina", bem como solicite que sua organização transmita esses arquivos para outro controlador de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc1c-148">The “right of data portability” allows a data subject to request an electronic copy of personal data that’s in a “structured, commonly used, machine-readable format”, and to request that your organization transmit these electronic files to another data controller. Microsoft supports this right in two ways:</span></span>

### <a name="data-protection-impact-assessment"></a><span data-ttu-id="9fc1c-149">Avaliações do Impacto sobre a Proteção dos Dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc1c-149">Data Protection Impact Assessments</span></span>

<span data-ttu-id="9fc1c-150">O RGPD exige que os controladores preparem uma [Avaliação de Impacto de Proteção de Dados](gdpr-data-protection-impact-assessments.md) (DPIA) para operações que "provavelmente resultariam em alto risco para os direitos e a liberdade de pessoas físicas".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc1c-150">Under GDPR, data controllers are required to prepare a [Data Protection Impact Assessment](gdpr-data-protection-impact-assessments.md) (DPIA) for processing operations that are “likely to result in a high risk to the rights and freedoms of natural persons.”</span></span> <span data-ttu-id="9fc1c-151">Não há nada inerente aos produtos e serviços da Microsoft que precisem da criação de um DPIA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc1c-151">There is nothing inherent in Microsoft products and services that need the creation of a DPIA.</span></span> <span data-ttu-id="9fc1c-152">Em vez disso, depende dos detalhes da sua configuração da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc1c-152">Rather, it depends on the details of your Microsoft configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="9fc1c-153">Veja abaixo algumas considerações sobre DPIA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc1c-153">Some considerations regarding DPIA are given below.</span></span> <span data-ttu-id="9fc1c-154">Uma lista de detalhes que devem ser considerados no Office pode ser encontrada no [Conteúdo de DPIA](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-dpia-office365#part-2--contents-of-a-dpia).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc1c-154">A list of details that must be considered in Office can be found in [Contents of DPIA](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-dpia-office365#part-2--contents-of-a-dpia).</span></span>

- <span data-ttu-id="9fc1c-155">Quais atividades de dados em sua organização podem comprometer a segurança de seus dados pessoais?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc1c-155">What data activities in your organization may compromise your personal data security?</span></span>
- <span data-ttu-id="9fc1c-156">A configuração de produtos e serviços da Microsoft pode estar vulnerável a violações de dados?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc1c-156">Could your configuration of Microsoft products and services be vulnerable to data breach?</span></span>
- <span data-ttu-id="9fc1c-157">Quando executar um DPIA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc1c-157">When should you conduct a DPIA?</span></span>

    - <span data-ttu-id="9fc1c-158">Os controladores devem executar um DPIA para lidar com os riscos para a segurança de dados pessoais ou como resultado de uma violação de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc1c-158">Controllers are required to perform a DPIA addressing risks to personal data security or as a result of a data breach.</span></span> <span data-ttu-id="9fc1c-159">Os exemplos específicos de fatores de risco no Office são abordados em [Determinar se um DPIA é necessário](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-dpia-office365#part-1--determining-whether-a-dpia-is-needed).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc1c-159">Specific examples of risk factors in Office are addressed in [Determining Whether a DPIA is Needed](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-dpia-office365#part-1--determining-whether-a-dpia-is-needed).</span></span>  

- <span data-ttu-id="9fc1c-160">O que é necessário para concluir um DPIA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc1c-160">What is required to complete a DPIA?</span></span>

    <span data-ttu-id="9fc1c-161">O RGPD exige que um DPIA inclua:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc1c-161">The GDPR mandates that a DPIA includes:</span></span>  
    - <span data-ttu-id="9fc1c-162">Avaliação da necessidade e da proporcionalidade do processamento de dados em relação aos objetivos do DPIA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc1c-162">Assessment of the necessity, and proportionality of data processing in relation to the DPIA’s purpose.</span></span>
    - <span data-ttu-id="9fc1c-163">Avaliação dos riscos aos direitos e às liberdades dos titulares dos dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc1c-163">An assessment of the risks to the rights and freedoms of data subjects</span></span>
    - <span data-ttu-id="9fc1c-164">As medidas desejadas para lidar com os riscos, incluindo proteções, medidas de segurança e mecanismos para garantir a proteção de dados pessoais e demonstrar a conformidade com o RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc1c-164">The measures envisaged to address the risks, including safeguards, security measures and mechanisms to ensure the protection of personal data and to demonstrate compliance with the GDPR taking into account the rights and legitimate interests of data subjects and other persons concerned</span></span>

### <a name="breach-notification"></a><span data-ttu-id="9fc1c-165">Notificação de Violação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc1c-165">Breach Notification</span></span>

<span data-ttu-id="9fc1c-166">Como um processador de dados, a Microsoft garante que os clientes possam atender aos requisitos de notificação de violação do RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc1c-166">As a data processor, Microsoft ensures that customers are able to meet the GDPR’s breach notification requirements.</span></span> <span data-ttu-id="9fc1c-167">Os controladores de dados são responsáveis por avaliar os riscos de privacidade de dados e determinar se uma violação exige uma notificação de DPA do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc1c-167">Data controllers are responsible for assessing risks to data privacy and determining whether a breach requires notification of a customer’s DPA.</span></span> <span data-ttu-id="9fc1c-168">A Microsoft fornece as informações necessárias para a avaliação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc1c-168">Microsoft provides the information needed to make that assessment.</span></span> <span data-ttu-id="9fc1c-169">Para obter mais informações sobre como a Microsoft detecta e responde a uma violação de dados pessoais, confira [Notificação de violação de dados no RGPD](gdpr-breach-notification.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc1c-169">For more information about how Microsoft detects and responds to a breach of personal data, see [Data Breach Notification Under the GDPR](gdpr-breach-notification.md) in the Service Trust Portal.</span></span> <span data-ttu-id="9fc1c-170">Veja algumas perguntas sobre notificações de violação abaixo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc1c-170">Some breach notification questions are:</span></span>

- <span data-ttu-id="9fc1c-171">Quais informações sobre uma violação devem ser comunicadas aos titulares de dados?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc1c-171">What information about a breach should be communicated to data subjects</span></span>
- <span data-ttu-id="9fc1c-172">Como você se comunicará com os titulares de dados (email, notificações por escrito, etc.)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc1c-172">How will you communicate to your data subjects (email, written notification, etc.)?</span></span>

### <a name="accountability-readiness-checklists-for-the-gdpr"></a><span data-ttu-id="9fc1c-173">Listas de verificação de preparação de responsabilidade para o RGPD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc1c-173">Accountability readiness checklists for the GDPR</span></span>

<span data-ttu-id="9fc1c-174">Essas [listas de verificação](gdpr-arc.md) fornecem uma forma conveniente de acessar as informações necessárias para dar suporte ao RGPD ao usar os produtos da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc1c-174">These accountability readiness checklists provide a convenient way to access information you may need to support the General Data Protection Regulation (GDPR) when using Microsoft products and services.</span></span> <span data-ttu-id="9fc1c-175">Você pode gerenciar os itens nesta lista de verificação com o [Gerente de Conformidade](https://servicetrust.microsoft.com/ComplianceManager) fazendo referência à ID de controle e ao Título do controle em Controles gerenciados pelo cliente no bloco do RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc1c-175">You can manage the items in this checklist with the Compliance Manager [[15](https://servicetrust.microsoft.com/ComplianceManager)] by referencing the Control ID and Control Title under Customer Managed Controls in the GDPR tile.</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="9fc1c-176">Saiba mais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc1c-176">Learn more</span></span>

- [<span data-ttu-id="9fc1c-177">Central de Confiabilidade da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc1c-177">Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Privacy/gdpr/default.aspx)
