---
title: Visão geral de caixas de correio inativas
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: overview
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: 1fbd74e8-7a60-4157-afe8-fe79f05d2038
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
description: Saiba como reter o conteúdo de caixa de correio para funcionários antigos ao transformar a caixa de correio em uma caixa de correio inativa.
ms.openlocfilehash: baa2daebe65142743df95762a3dcd780d5069c7f
ms.sourcegitcommit: e8b9a4f18330bc09f665aa941f1286436057eb28
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/14/2020
ms.locfileid: "45126742"
---
# <a name="overview-of-inactive-mailboxes"></a><span data-ttu-id="1d4e9-103">Visão geral de caixas de correio inativas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-103">Overview of inactive mailboxes</span></span>

<span data-ttu-id="1d4e9-104">Sua organização, talvez seja necessário reter email antigos empregados depois que deixam a organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-104">Your organization might need to retain former employees' email after they leave the organization.</span></span> <span data-ttu-id="1d4e9-105">Dependendo dos requisitos de retenção da sua organização, você pode precisar manter o conteúdo de caixa de correio para alguns meses ou anos após o término de emprego ou você pode precisar manter o conteúdo de caixa de correio indefinidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-105">Depending on your organization's retention requirements, you might need to retain mailbox content for a few months or years after employment ends, or you might need to retain mailbox content indefinitely.</span></span> <span data-ttu-id="1d4e9-106">Independentemente de quanto tempo você precisa para reter o email, você pode criar caixas de correio inativas para manter a caixa de correio de antigos funcionários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-106">Regardless of how long you need to retain email, you can create inactive mailboxes to retain the mailbox of former employees.</span></span> 
  
## <a name="what-are-inactive-mailboxes"></a><span data-ttu-id="1d4e9-107">Cite caixas de correio inativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-107">What are inactive mailboxes?</span></span>

<span data-ttu-id="1d4e9-108">Quando um funcionário deixa sua organização (ou fica em uma licença estendida de ausência), você pode remover a conta do Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-108">When an employee leaves your organization (or goes on an extended leave of absence), you can remove their Microsoft 365 account.</span></span> <span data-ttu-id="1d4e9-109">Os dados de caixa de correio do funcionário são mantidos por 30 dias após a conta ser removida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-109">The employee's mailbox data is retained for 30 days after the account is removed.</span></span> <span data-ttu-id="1d4e9-110">Durante esse período, você ainda pode recuperar os dados da caixa de correio, desfazendo a exclusão da conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-110">During this period, you can still recover the mailbox data by undeleting the account.</span></span> <span data-ttu-id="1d4e9-111">Após 30 dias, os dados são removidos permanentemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-111">After 30 days, the data is permanently removed.</span></span>
  
<span data-ttu-id="1d4e9-112">Mas se sua organização precisar reter o conteúdo de caixa de correio para ex-funcionários, você poderá transformar a caixa de correio em uma caixa de correio inativa, colocando a caixa de correio em retenção de litígio ou aplicando uma política de retenção da Microsoft 365 à caixa de correio no centro de conformidade e segurança do & e, em seguida, removendo a conta do Microsoft 365 correspondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-112">But if your organization needs to retain mailbox content for former employees, you can turn the mailbox into an inactive mailbox by placing the mailbox on Litigation Hold or applying a Microsoft 365 retention policy to the mailbox in the Security & Compliance Center and then removing the corresponding Microsoft 365 account.</span></span> <span data-ttu-id="1d4e9-113">O conteúdo de uma caixa de correio inativa é mantido por toda a duração da retenção de litígio na caixa de correio ou no período de retenção da política de retenção aplicado antes da caixa de correio ser excluída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-113">The contents of an inactive mailbox are retained for the duration of the Litigation Hold placed on the mailbox or the retention period of the retention policy applied to it before the mailbox was deleted.</span></span> <span data-ttu-id="1d4e9-114">You can still recover the corresponding user account for a 30-day period.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-114">You can still recover the corresponding user account for a 30-day period.</span></span> <span data-ttu-id="1d4e9-115">No entanto, após 30 dias, a caixa de correio inativa é mantida no Microsoft 365 até que a política de retenção ou bloqueio seja removida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-115">However, after 30 days, the inactive mailbox is retained in Microsoft 365 until the hold or retention policy is removed.</span></span> 
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="1d4e9-116">Como continuamos a investir em diferentes maneiras de preservar o conteúdo da caixa de correio, anunciamos a aposentadoria de bloqueios in-loco no centro de administração do Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-116">As we continue to invest in different ways to preserve mailbox content, we're announcing the retirement of In-Place Holds in the Exchange admin center.</span></span> <span data-ttu-id="1d4e9-117">Isso significa que você deve usar as políticas de retenção de litígio e o Microsoft 365 para criar uma caixa de correio inativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-117">That means you should use Litigation Holds and Microsoft 365 retention policies to create an inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="1d4e9-118">A partir de 1º de julho de 2020, você não poderá criar novos bloqueios in-loco no Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-118">Starting July 1, 2020 you won't be able to create new In-Place Holds in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="1d4e9-119">Mas você ainda poderá alterar a duração da retenção de um bloqueio in-loco colocado em uma caixa de correio inativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-119">But you'll still be able to change the hold duration of an In-Place Hold placed on an inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="1d4e9-120">No entanto, a partir de 1º de outubro de 2020, você não poderá alterar a duração da retenção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-120">However, starting October 1, 2020, you won't be able to change the hold duration.</span></span> <span data-ttu-id="1d4e9-121">Você só poderá excluir uma caixa de correio inativa removendo o bloqueio in-loco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-121">You'll only be able to delete an inactive mailbox by removing the In-Place Hold.</span></span> <span data-ttu-id="1d4e9-122">As caixas de correio inativas existentes que estão no bloqueio in-loco ainda serão preservadas até que a retenção seja removida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-122">Existing inactive mailboxes that are on In-Place Hold will still be preserved until the hold is removed.</span></span> <span data-ttu-id="1d4e9-123">Para obter mais informações sobre quando as suspensões in-loco serão desativadas, consulte [aposentadoria of Legacy eDiscovery Tools](legacy-ediscovery-retirement.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-123">For more information about when In-Place Holds will be retired, see [Retirement of legacy eDiscovery tools](legacy-ediscovery-retirement.md).</span></span>
  
## <a name="inactive-mailboxes-and-microsoft-365-retention-policies"></a><span data-ttu-id="1d4e9-124">Caixas de correio inativas e políticas de retenção do Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-124">Inactive mailboxes and Microsoft 365 retention policies</span></span>

<span data-ttu-id="1d4e9-125">Além da retenção de litígio, o uso do novo recurso de política de retenção do Microsoft 365 no centro de conformidade do & de segurança é outra maneira de tornar uma caixa de correio inativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-125">In addition to Litigation Hold, using the new Microsoft 365 retention policy feature in the Security & Compliance Center is another way to make a mailbox inactive.</span></span> <span data-ttu-id="1d4e9-126">To use a retention policy to make an inactive mailbox:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-126">To use a retention policy to make an inactive mailbox:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="1d4e9-127">Ela deve ser configurada para reter conteúdo ou reter e, em seguida, excluir conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-127">It has to be configured to retain content or retain and then delete content.</span></span> <span data-ttu-id="1d4e9-128">Se uma política de retenção estiver configurada apenas para excluir conteúdo, uma caixa de correio à qual a política é aplicada não se tornará inativa quando a caixa de correio for excluída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-128">If a retention policy is configured to only delete content, a mailbox that the policy is applied to won't become inactive when the mailbox is deleted.</span></span>

- <span data-ttu-id="1d4e9-129">Ele deve ser aplicadas a caixas de correio do Exchange ou locais de Skype for Business (porque o conteúdo relacionado à Skype é armazenado na caixa de correio do usuário).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-129">It has to be applied to Exchange mailboxes or Skype for Business locations (because Skype-related content is stored in the user's mailbox).</span></span>
  
- <span data-ttu-id="1d4e9-130">Pode ser baseado em consulta para que ele mantém somente os itens que correspondem a uma consulta de pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-130">It can be query-based so that it retains only items that match a search query.</span></span>

<span data-ttu-id="1d4e9-131">Para obter mais informações sobre políticas de retenção, consulte [saiba mais sobre políticas de retenção e rótulos de retenção](retention.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-131">For more information about retention policies, see [Learn about retention policies and retention labels](retention.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="1d4e9-132">Se você usar uma política de retenção para criar uma caixa de correio inativa, a Microsoft 365 continuará processando a política de retenção na caixa de correio inativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-132">If you use a retention policy to make an inactive mailbox, Microsoft 365 continues to process the retention policy on the inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="1d4e9-133">Isso significa que se a política de retenção é configurada para manter e excluir conteúdo, itens serão movidos para a pasta itens recuperáveis quando a duração da retenção expira e eventualmente removidos da caixa de correio inativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-133">This means if the retention policy is configured to retain and then delete content, items will be moved to the Recoverable Items folder when the retention duration expires, and then eventually purged from the inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="1d4e9-134">Se a política de retenção não estiver configurada para itens excluídos, os itens que não foram excluídos permanentemente pelo usuário (antes de a caixa de correio ter sido tornado inativa) não serão movidos para a pasta itens recuperáveis e serão retidos indefinidamente após a caixa de correio se tornar inativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-134">If retention policy isn't configured to deleted items, then items that haven't been permanently deleted by the user (before the mailbox was made inactive) won't be moved to the Recoverable Items folder and will be retained indefinitely after the mailbox becomes inactive.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="1d4e9-135">Você pode considerar a criação de uma política de retenção do Microsoft 365 especificamente para caixas de correio inativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-135">You might consider creating a Microsoft 365 retention policy specifically for inactive mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="1d4e9-136">Aqui estão alguns motivos para fazer isso e coisas em mente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-136">Here are some reasons for doing this and things to keep in mind.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="1d4e9-137">Você pode configurar a política de retenção para reter somente desde que o necessário para atender aos requisitos da sua organização para ex-funcionários de conteúdo de caixa de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-137">You can configure the retention policy to retain mailbox content only as long as necessary to meet your organization's requirement for former employees.</span></span>

- <span data-ttu-id="1d4e9-138">É uma boa maneira de identificar caixas de correio inativas porque a política de retenção só será aplicada a caixas de correio inativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-138">It's a good way to identify inactive mailboxes because the retention policy will only be applied to inactive mailboxes.</span></span>

- <span data-ttu-id="1d4e9-139">Você pode identificar rapidamente a política de retenção atribuída às caixas de correio inativas em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-139">You are able to quickly identify the retention policy that's assigned to inactive mailboxes in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="1d4e9-140">Isso facilita a alteração das configurações de retenção (ou exclusão), se necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-140">This makes it easier to change the retention (or deletion) settings if necessary.</span></span> <span data-ttu-id="1d4e9-141">Isso também facilitará a exclusão permanente de uma caixa de correio inativa, pois você poderá removê-la da política usando o centro de conformidade do & de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-141">It will also make it easier to permanently delete an inactive mailbox because you can remove it from the policy by using the Security & Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="1d4e9-142">Caso contrário, você terá que usar o PowerShell do Exchange Online para remover uma retenção de litígio de uma caixa de correio inativa ou usar o PowerShell de segurança & o centro de conformidade para excluir uma caixa de correio inativa de uma política de retenção da Microsoft 365 em toda a organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-142">Otherwise, you have to use Exchange Online PowerShell to remove a Litigation Hold from an inactive mailbox or use Security & Compliance Center PowerShell to exclude an inactive mailbox from an organization-wide Microsoft 365 retention policy.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1d4e9-143">Se você criar uma política de retenção do Microsoft 365 especificamente para caixas de correio inativas, poderá adicionar um máximo de 1.000 caixas de correio à política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-143">If you create a Microsoft 365 retention policy specifically for inactive mailboxes, you can add a maximum of 1,000 mailboxes to the policy.</span></span> <span data-ttu-id="1d4e9-144">Se você for uma organização de grande porte, talvez seja necessário criar mais de uma política de retenção da Microsoft 365 para usar para caixas de correio inativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-144">If you're a large organization, you might have to create more than one Microsoft 365 retention policy to use for inactive mailboxes.</span></span>

> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="1d4e9-145">Se você usar uma política de retenção para tornar uma caixa de correio inativa, não altere nem remova o nome principal do usuário (UPN) para a caixa de correio antes de excluir a conta de usuário correspondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-145">If you use a retention policy to make a mailbox inactive, do not change or remove the user principal name (UPN) for the mailbox before you delete the corresponding user account.</span></span> <span data-ttu-id="1d4e9-146">Além disso, não altere o endereço SMTP principal (derivado do UPN) ou remova esse endereço de email da lista de endereços SMTP secundários associados à caixa de correio antes de tornar a caixa de correio inativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-146">Additionally, do not change the primary SMTP address (that's derived from the UPN) or remove this email address from the list of secondary SMTP addresses associated with the mailbox before making the mailbox inactive.</span></span> <span data-ttu-id="1d4e9-147">Se você alterar o UPN ou endereços de email (que foram atribuídos à caixa de correio no momento em que a política de retenção foi aplicada a ela) e excluir a conta de usuário para tornar a caixa de correio inativa, não será possível excluir a caixa de correio inativa quando não precisar mais mantê-la.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-147">If you change the UPN or email addresses (that were assigned to the mailbox at the time the retention policy was applied to it) and then delete the user account to make the mailbox inactive, you won't be able to delete the inactive mailbox when you no longer need to retain it.</span></span> <span data-ttu-id="1d4e9-148">Isso ocorre porque você não pode remover a caixa de correio inativa da política de retenção usando um UPN ou endereço de email (para identificar a caixa de correio inativa) que é diferente daqueles que existiam quando a política de retenção foi inicialmente aplicada à caixa de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-148">That's because you can't remove the inactive mailbox from the retention policy using a UPN or email address (to identify the inactive mailbox) that's different than the ones that existed when the retention policy was initially applied to the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="1d4e9-149">Para obter mais informações sobre como excluir caixas de correio inativas, consulte [excluir uma caixa de correio inativa no Office 365](delete-an-inactive-mailbox.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-149">For more information about deleting inactive mailboxes, see [Delete an inactive mailbox in Office 365](delete-an-inactive-mailbox.md).</span></span>
  
## <a name="inactive-mailboxes-and-ediscovery-case-holds"></a><span data-ttu-id="1d4e9-150">Caixas de correio inativas e isenções casos de eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-150">Inactive mailboxes and eDiscovery case holds</span></span>

<span data-ttu-id="1d4e9-151">Se uma retenção associada a uma ocorrência de descoberta eletrônica no centro de conformidade do & de segurança for colocada em uma caixa de correio e a caixa de correio ou a conta do usuário for excluída, a caixa de correio se tornará inativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-151">If a hold that's associated with an eDiscovery case in the Security & Compliance Center is placed on a mailbox and then the mailbox or the user's account is deleted, the mailbox becomes an inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="1d4e9-152">However, we don't recommend using eDiscovery case holds to make a mailbox inactive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-152">However, we don't recommend using eDiscovery case holds to make a mailbox inactive.</span></span> <span data-ttu-id="1d4e9-153">That's because eDiscovery cases are intended for specific, time-bound cases related to a legal issue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-153">That's because eDiscovery cases are intended for specific, time-bound cases related to a legal issue.</span></span> <span data-ttu-id="1d4e9-154">At some point, a legal case will probably end and the holds associated with the case will be removed and the eDiscovery case will be closed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-154">At some point, a legal case will probably end and the holds associated with the case will be removed and the eDiscovery case will be closed.</span></span> <span data-ttu-id="1d4e9-155">In fact, if a hold that's placed on an inactive mailbox is associated with an eDiscovery case, and then the hold is released or the eDiscovery case is closed (or deleted), the inactive mailbox will be permanently deleted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-155">In fact, if a hold that's placed on an inactive mailbox is associated with an eDiscovery case, and then the hold is released or the eDiscovery case is closed (or deleted), the inactive mailbox will be permanently deleted.</span></span> <span data-ttu-id="1d4e9-156">Além disso, você não pode criar um bloqueio de descoberta eletrônica baseado em tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-156">Also, you can't create a time-based eDiscovery hold.</span></span> <span data-ttu-id="1d4e9-157">Isso significa que o conteúdo em uma caixa de correio inativa é mantido para sempre ou até que a retenção seja removida e a caixa de correio inativa seja excluída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-157">That's means that content in an inactive mailbox is retained forever or until the hold is removed and the inactive mailbox is deleted.</span></span> <span data-ttu-id="1d4e9-158">Portanto, é recomendável usar uma retenção de litígio ou uma política de retenção para caixas de correio inativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-158">Therefore, we recommend using a Litigation Hold or a retention policy for inactive mailboxes.</span></span>
  
<span data-ttu-id="1d4e9-159">Para obter mais informações sobre ocorrências de descoberta eletrônica e isenções, consulte [casos de descoberta eletrônica](ediscovery-cases.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-159">For more information about eDiscovery cases and holds, see [eDiscovery cases](ediscovery-cases.md).</span></span>

## <a name="inactive-mailboxes-and-labels"></a><span data-ttu-id="1d4e9-160">Caixas de correio inativas e rótulos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-160">Inactive mailboxes and labels</span></span>

<span data-ttu-id="1d4e9-161">Os rótulos de retenção ajudam a classificar dados de email em sua organização para governança e a impor regras de retenção com base nessa classificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-161">Retention labels help you classify email data in your organization for governance, and enforce retention rules based on that classification.</span></span> <span data-ttu-id="1d4e9-162">Um rótulo de retenção pode ser aplicado a um item de email manualmente por usuários ou automaticamente por administradores, e um item de email só pode ter um rótulo único atribuído a ele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-162">A retention label can be applied to an email item either manually by users or automatically by administrators, and an email item can only have single label assigned to it.</span></span> <span data-ttu-id="1d4e9-163">Se um único item de email na caixa de correio de um usuário tiver um rótulo atribuído a ele (e ele estiver configurado para reter ou reter e excluir o item) e a caixa de correio ou a conta do usuário for excluída, a caixa de correio se tornará uma caixa de correio inativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-163">If a single email item in a user's mailbox has a label assigned to it (and it's configured to retain or retain and then delete the item) and the mailbox or the user's account is deleted, the mailbox becomes an inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="1d4e9-164">Semelhante às isenções de ocorrências de descoberta eletrônica, não recomendamos o uso de rótulos de retenção para tornar uma caixa de correio inativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-164">Similar to eDiscovery case holds, we don't recommend using retention labels to make a mailbox inactive.</span></span> <span data-ttu-id="1d4e9-165">Em vez disso, recomendamos que você use uma retenção de litígio ou uma política de retenção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-165">Instead, we recommend that you use a Litigation Hold or a retention policy.</span></span> <span data-ttu-id="1d4e9-166">No caso de rótulos de retenção, você pode não perceber que um rótulo de retenção foi aplicado a um item de email e, em seguida, tornar uma caixa de correio inativa inativa ao excluir a conta do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-166">In the case of retention labels, you might not realize that a retention label has been applied to an email item and then inadvertently make an inactive mailbox when you delete the user's account.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="1d4e9-167">Para obter mais informações sobre políticas de retenção e rótulos de retenção, consulte [saiba mais sobre políticas de retenção e rótulos de retenção no Office 365](retention.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-167">For more information about retention policies and retention labels, see [Learn about retention policies and retention labels in Office 365](retention.md).</span></span>
  
## <a name="inactive-mailboxes-and-auto-expanding-archives"></a><span data-ttu-id="1d4e9-168">Caixas de correio inativas e arquivos de expansão automática</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-168">Inactive mailboxes and auto-expanding archives</span></span>

<span data-ttu-id="1d4e9-169">Uma caixa de correio inativa configurada com um arquivo morto de expansão automática não pode ser recuperada ou restaurada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-169">An inactive mailbox that's configured with an auto-expanding archive can't be recovered or restored.</span></span> <span data-ttu-id="1d4e9-170">Em situações em que é necessário recuperar dados de uma caixa de correio inativa com um arquivo de expansão automática, recomendamos que você use a ferramenta de pesquisa de conteúdo para exportar os dados da caixa de correio e, em seguida, importá-los para outra caixa de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-170">In situations where it's necessary to recover data from an inactive mailbox with an auto-expanding archive, we recommended that you use the content search tool to export the data from the mailbox and then import to another mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="1d4e9-171">Para obter instruções detalhadas de pesquisa de uma caixa de correio inativa e exportar os resultados da pesquisa, consulte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-171">For step-by-step instructions to search an inactive mailbox and export the search results, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="1d4e9-172">Pesquisa de Conteúdo no Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-172">Content Search in Office 365</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/content-search)

- [<span data-ttu-id="1d4e9-173">Exportar resultados de pesquisa de conteúdo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-173">Export content search results</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/export-search-results)

## <a name="inactive-mailboxes-and-exchange-mrm-retention-policies"></a><span data-ttu-id="1d4e9-174">Caixas de correio inativas e políticas de retenção de MRM do Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-174">Inactive mailboxes and Exchange MRM retention policies</span></span>

<span data-ttu-id="1d4e9-175">If an Exchange retention policy (the Messaging Records Management, or MRM, feature in Exchange Online) was applied to mailbox when it was made inactive, any deletion policies (which are retention tags configured with a **Delete** retention action) will continue to be processed on the inactive mailbox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-175">If an Exchange retention policy (the Messaging Records Management, or MRM, feature in Exchange Online) was applied to mailbox when it was made inactive, any deletion policies (which are retention tags configured with a **Delete** retention action) will continue to be processed on the inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="1d4e9-176">That means items that are tagged with a deletion policy will be moved to the Recoverable Items folder when the retention period expires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-176">That means items that are tagged with a deletion policy will be moved to the Recoverable Items folder when the retention period expires.</span></span> <span data-ttu-id="1d4e9-177">Those items are purged from the inactive mailbox when the hold duration expires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-177">Those items are purged from the inactive mailbox when the hold duration expires.</span></span> <span data-ttu-id="1d4e9-178">If a hold duration isn't specified for the inactive mailbox, items in the Recover Items folder will be retained indefinitely.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-178">If a hold duration isn't specified for the inactive mailbox, items in the Recover Items folder will be retained indefinitely.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="1d4e9-179">Por outro lado, quaisquer políticas de arquivamento (que são marcas de retenção configuradas com uma ação de retenção **MoveToArchive** ) que estão incluídas na política de retenção atribuída a uma caixa de correio inativa serão ignoradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-179">Conversely, any archive policies (which are retention tags configured with a **MoveToArchive** retention action) that are included in the retention policy assigned to an inactive mailbox are ignored.</span></span> <span data-ttu-id="1d4e9-180">Isso significa que os itens em uma caixa de correio inativa que estão marcados com uma política de arquivo morto permanecem na caixa de correio principal quando o período de retenção expira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-180">That means items in an inactive mailbox that are tagged with an archive policy remain in the primary mailbox when the retention period expires.</span></span> <span data-ttu-id="1d4e9-181">Elas não serão movidas para a caixa de correio de arquivo morto ou para a pasta itens recuperáveis na caixa de correio de arquivo morto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-181">They're not moved to the archive mailbox or to the Recoverable Items folder in the archive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="1d4e9-182">Eles serão mantidos indefinidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-182">They will be retained indefinitely.</span></span> 
  
## <a name="creating-an-inactive-mailbox"></a><span data-ttu-id="1d4e9-183">Criando uma caixa de correio inativa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-183">Creating an inactive mailbox</span></span>

<span data-ttu-id="1d4e9-184">Para tornar uma caixa de correio inativa, ela deve receber uma licença do Exchange Online Plan 2 (ou uma licença do plano 1 do Exchange Online com uma licença de complemento de arquivamento do Exchange Online) para que uma retenção de litígio ou uma política de retenção do Microsoft 365 possa ser aplicada à caixa de correio antes de ser excluída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-184">To make a mailbox inactive, it must be assigned an Exchange Online Plan 2 license (or an Exchange Online Plan 1 license with an Exchange Online Archiving add-on license) so that a Litigation Hold or Microsoft 365 retention policy can be applied to the mailbox before it's deleted.</span></span> <span data-ttu-id="1d4e9-185">Depois que a caixa de correio for excluída, qualquer licença do Exchange Online associada a ela estará disponível para ser atribuída a um novo usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-185">After the mailbox is deleted, any Exchange Online license associated with it will be available to assign to a new user.</span></span>
  
<span data-ttu-id="1d4e9-186">A tabela a seguir resume o processo para tornar uma caixa de correio inativa para cenários de retenção diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-186">The following table summarizes the process of making an inactive mailbox for different retention scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="1d4e9-187">Para obter mais informações, consulte [gerenciar caixas de correio inativas](create-and-manage-inactive-mailboxes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-187">For more information, see [Manage inactive mailboxes](create-and-manage-inactive-mailboxes.md).</span></span>
  
|<span data-ttu-id="1d4e9-188">**Para...**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-188">**To…**</span></span>|<span data-ttu-id="1d4e9-189">**Faça isso …**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-189">**Do this...**</span></span>|<span data-ttu-id="1d4e9-190">**Resultado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-190">**Result**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="1d4e9-191">Manter o conteúdo de caixa de correio indefinidamente depois que um funcionário deixa a organização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-191">Retain mailbox content indefinitely after an employee leaves the organization</span></span>  <br/> | <span data-ttu-id="1d4e9-192">Coloque a caixa de correio em retenção de litígio ou aplique uma política de retenção da Microsoft 365 (que é configurada para reter conteúdo) para a caixa de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-192">Place the mailbox on Litigation Hold or apply a Microsoft 365 retention policy (that's configured to retain content) to the mailbox.</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="1d4e9-193">Não especifique uma duração de retenção para a retenção de litígio ou não configure a política de retenção para excluir itens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-193">Don't specify a hold duration for the Litigation Hold or don't configure the retention policy to delete items.</span></span> <span data-ttu-id="1d4e9-194">Como alternativa, você pode usar uma política de retenção que mantém os itens para sempre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-194">Alternatively you can use a retention policy that retains items forever.</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="1d4e9-195">Remova a conta do usuário do Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-195">Remove the user's Microsoft 365 account.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="1d4e9-196">Todo o conteúdo da caixa de correio inativa, incluindo itens na pasta itens recuperáveis, é retido indefinidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-196">All content in the inactive mailbox, including items in the Recoverable Items folder, is retained indefinitely.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="1d4e9-197">Manter o conteúdo de caixa de correio por um período específico após um funcionário deixa a organização e exclua-</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-197">Retain mailbox content for a specific period after an employee leaves the organization and then delete it</span></span>  <br/> | <span data-ttu-id="1d4e9-198">Aplicar uma política de retenção da Microsoft 365 à caixa de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-198">Apply a Microsoft 365 retention policy to the mailbox.</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="1d4e9-199">Configure a política de retenção para reter e, em seguida, excluir itens quando o período de retenção expirar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-199">Configure the retention policy to retain and then delete items when the retention period expires.</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="1d4e9-200">Remova a conta do usuário do Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-200">Remove the user's Microsoft 365 account.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="1d4e9-201">Quando o período de retenção de um item de caixa de correio expira, o item é movido para a pasta itens recuperáveis e, em seguida, é excluído permanentemente (removido) da caixa de correio inativa quando o período de retenção do item excluído (para caixas de correio do Exchange) expira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-201">When the retention period for a mailbox item expires, the item is moved to the Recoverable Items folder and then it's permanently deleted (purged) from the inactive mailbox when the deleted item retention period (for Exchange mailboxes) expires.</span></span> <span data-ttu-id="1d4e9-202">O período de retenção da política de retenção do Microsoft 365 pode ser configurado com base na data original em que um item de caixa de correio foi recebido ou criado, ou quando foi modificado pela última vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-202">The retention period of the Microsoft 365 retention policy can be configured based on the original date a mailbox item was received or created, or when it was last modified.</span></span>  <br/> |
   
<span data-ttu-id="1d4e9-203">**Observação:** Se uma retenção de litígio já estiver em uma caixa de correio ou se uma política de retenção do Microsoft 365 (configurada para reter ou reter e excluir conteúdo) já estiver aplicada à caixa de correio, tudo o que você precisará é excluir a conta de usuário correspondente para criar uma caixa de correio inativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-203">**NOTE:** If a Litigation Hold is already placed on a mailbox, or if a Microsoft 365 retention policy (that's configured to retain or retain and then delete content) is already applied to the mailbox, then all you have to do is delete the corresponding user account to create an inactive mailbox.</span></span> 
  
## <a name="managing-inactive-mailboxes"></a><span data-ttu-id="1d4e9-204">Gerenciando caixas de correio inativas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-204">Managing inactive mailboxes</span></span>

<span data-ttu-id="1d4e9-205">Depois de fazer uma caixa de correio inativas, você pode executar várias tarefas de gerenciamento em caixas de correio inativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-205">After you make a mailbox inactive, you can perform various management tasks on inactive mailboxes.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="1d4e9-206">**Alterar a duração da retenção de uma caixa de correio inativa.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-206">**Change the hold duration for an inactive mailbox.**</span></span> <span data-ttu-id="1d4e9-207">Depois que uma caixa de correio for desativada, você poderá alterar a duração da retenção de litígio ou a política de retenção do Microsoft 365 aplicada à caixa de correio inativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-207">After a mailbox is made inactive, you can change the hold duration of the Litigation Hold or Microsoft 365 retention policy applied to the inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="1d4e9-208">Para obter os procedimentos passo a passo, consulte [alterar a duração da retenção de uma caixa de correio inativa](change-the-hold-duration-for-an-inactive-mailbox.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-208">For step-by-step procedures, see [Change the hold duration for an inactive mailbox](change-the-hold-duration-for-an-inactive-mailbox.md).</span></span>

  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="1d4e9-209">Você não pode aplicar outras políticas de retenção a uma caixa de correio inativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-209">You can't apply other retention policies to an inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="1d4e9-210">Você só pode alterar a duração da retenção de uma política de retenção existente aplicada à caixa de correio inativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-210">You can only change the retention duration of an existing retention policy applied to the inactive mailbox.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1d4e9-211">**Recuperar uma caixa de correio inativa.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-211">**Recover an inactive mailbox.**</span></span> <span data-ttu-id="1d4e9-212">Se um antigo funcionário (ou um funcionário em uma licença de ausência) retornar à sua organização, ou se um novo funcionário for contratado para tomar as responsabilidades do cargo do funcionário anterior, você poderá recuperar o conteúdo da caixa de correio inativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-212">If a former employee (or an employee on a leave of absence) returns to your organization, or if a new employee is hired to take on the job responsibilities of the former employee, you can recover the contents of the inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="1d4e9-213">Ao recuperar uma caixa de correio inativa, a caixa de correio é convertida em uma nova caixa de correio, o conteúdo e a estrutura de pastas da caixa de correio inativa são mantidos e a caixa de correio é vinculada a uma nova conta de usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-213">When you recover an inactive mailbox, the mailbox is converted to a new mailbox, the contents and the folder structure of the inactive mailbox are retained, and the mailbox is linked to a new user account.</span></span> <span data-ttu-id="1d4e9-214">Após sua recuperação, a caixa de correio inativa deixa de existir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-214">After it's recovered, the inactive mailbox no longer exists.</span></span> <span data-ttu-id="1d4e9-215">Para obter os procedimentos passo a passo e informações sobre o que acontece quando você recupera uma caixa de correio inativa, consulte [recuperar uma caixa de correio inativa](recover-an-inactive-mailbox.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-215">For step-by-step procedures and information about what happens when you recover an inactive mailbox, see [Recover an inactive mailbox](recover-an-inactive-mailbox.md).</span></span>

  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="1d4e9-216">Se você recuperar uma caixa de correio inativa que foi atribuída a uma política de retenção com bloqueio de preservação (chamada de *política de retenção bloqueada*), a caixa de correio recuperada será atribuída à mesma política de retenção bloqueada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-216">If you recover an inactive mailbox that was assigned to a retention policy with Preservation Lock (called a *locked retention policy*), the recovered mailbox is assigned to the same locked retention policy.</span></span> <span data-ttu-id="1d4e9-217">Se você recuperar uma caixa de correio inativa que foi atribuída a uma política de retenção sem bloqueio de preservação, a caixa de correio recuperada será removida da política de retenção desbloqueada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-217">If you recover an inactive mailbox that was assigned to a retention policy without Preservation Lock, the recovered mailbox is removed from the unlocked retention policy.</span></span> <span data-ttu-id="1d4e9-218">No entanto, a retenção de litígio está habilitada na caixa de correio recuperada para impedir a exclusão de conteúdo de caixa de correio com base em todas as políticas de retenção de toda a organização que excluem conteúdo mais antigo que uma idade específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-218">However, Litigation Hold is enabled on the recovered mailbox to prevent the deletion of mailbox content based on any organization-wide retention policies that delete content older than a specific age.</span></span>

- <span data-ttu-id="1d4e9-219">**Restaurar uma caixa de correio inativa.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-219">**Restore an inactive mailbox.**</span></span> <span data-ttu-id="1d4e9-220">Se outro funcionário tomar as responsabilidades de trabalho de um funcionário antigo ou se outra pessoa precisar acessar o conteúdo da caixa de correio inativa, você poderá restaurar (ou mesclar) o conteúdo da caixa de correio inativa para uma caixa de correio existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-220">If another employee takes on the job responsibilities of a former employee, or if another person needs access to the contents of the inactive mailbox, you can restore (or merge) the contents of the inactive mailbox to an existing mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="1d4e9-221">Quando você restaura uma caixa de correio inativa, o conteúdo é copiado para outra caixa de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-221">When you restore an inactive mailbox, the contents are copied to another mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="1d4e9-222">A caixa de correio inativa é mantida e permanece uma caixa de correio inativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-222">The inactive mailbox is retained and remains an inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="1d4e9-223">A caixa de correio inativa ainda pode ser pesquisada usando ferramentas de descoberta eletrônica, seu conteúdo pode ser restaurado para outra caixa de correio e pode ser recuperado ou excluído mais tarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-223">The inactive mailbox can still be searched using eDiscovery tools, its contents can be restored to another mailbox, and it can be recovered or deleted later.</span></span> <span data-ttu-id="1d4e9-224">Para obter os procedimentos passo a passo, consulte [restaurar uma caixa de correio inativa](restore-an-inactive-mailbox.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-224">For step-by-step procedures, see [Restore an inactive mailbox](restore-an-inactive-mailbox.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1d4e9-225">**Excluir uma caixa de correio inativa.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-225">**Delete an inactive mailbox.**</span></span> <span data-ttu-id="1d4e9-226">Quando você não precisa mais reter o conteúdo de uma caixa de correio inativa, é possível excluí-la permanentemente removendo todas as políticas de retenção ou de retenções da Microsoft 365 aplicadas à caixa de correio inativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-226">When you no longer need to retain the contents of an inactive mailbox, you can permanently delete it by removing all holds or Microsoft 365 retention policies applied to the inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="1d4e9-227">Se uma caixa de correio foi feita inativa mais de 30 dias atrás, ele será marcado para exclusão permanente depois de remover o bloqueio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-227">If a mailbox was made inactive more than 30 days ago, it will be marked for permanent deletion after you remove the hold.</span></span> <span data-ttu-id="1d4e9-228">Se a caixa de correio foi feita inativa nos últimos 30 dias, você pode torná-la ativa novamente após remover a política de retenção ou de espera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-228">If the mailbox was made inactive within the last 30 days, you can make it active again after removing the hold or retention policy.</span></span> <span data-ttu-id="1d4e9-229">Para obter os procedimentos passo a passo, consulte [excluir uma caixa de correio inativa](delete-an-inactive-mailbox.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4e9-229">For step-by-step procedures, see [Delete an inactive mailbox](delete-an-inactive-mailbox.md).</span></span>
