---
title: Saiba mais sobre barreiras de informações no Microsoft 365
description: Use barreiras de informações para garantir a conformidade da comunicação usando o Microsoft Teams em sua organização.
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365solution-mip
- m365initiative-compliance
localization_priority: None
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: 4a0200b894bcdbc734bb90e25eff8c52848d7b65
ms.sourcegitcommit: ea8a096df5acedecdce1780969f2b189c3fadf73
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/29/2021
ms.locfileid: "50053808"
---
# <a name="learn-about-information-barriers-in-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="c0860-103">Saiba mais sobre barreiras de informações no Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0860-103">Learn about information barriers in Microsoft 365</span></span>

<span data-ttu-id="c0860-104">Os serviços de nuvem da Microsoft incluem poderosos recursos de comunicação e colaboração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0860-104">Microsoft cloud services include powerful communication and collaboration capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="c0860-105">Mas suponha que você queira restringir a comunicação e a colaboração entre dois grupos para evitar que um conflito de interesses ocorra em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0860-105">But suppose that you want to restrict communication and collaboration between two groups to avoid a conflict of interest from occurring in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="c0860-106">Ou talvez você queira restringir a comunicação e a colaboração entre determinadas pessoas dentro da sua organização para proteger as informações internas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0860-106">Or, perhaps you want to restrict communication and collaboration between certain people inside your organization in order to safeguard internal information.</span></span> <span data-ttu-id="c0860-107">O Microsoft 365 permite a comunicação e a colaboração entre grupos e organizações, portanto, existe uma maneira de restringir a comunicação e a colaboração entre grupos específicos de usuários quando necessário?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0860-107">Microsoft 365 enables communication and collaboration across groups and organizations, so is there a way to restrict communication and collaboration  among specific groups of users when necessary?</span></span> <span data-ttu-id="c0860-108">Com barreiras de informações, você pode!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0860-108">With information barriers, you can!</span></span>

<span data-ttu-id="c0860-109">O Microsoft Teams, o SharePoint Online e o OneDrive for Business suportam barreiras de informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0860-109">Microsoft Teams, SharePoint Online, and OneDrive for Business support information barriers.</span></span> <span data-ttu-id="c0860-110">Supondo [que sua assinatura](#required-licenses-and-permissions) inclua barreiras de informações, um administrador de conformidade ou barreiras de informações pode definir políticas para permitir ou impedir comunicações entre grupos de usuários no Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0860-110">Assuming your [subscription](#required-licenses-and-permissions) includes information barriers, a compliance administrator, or information barriers administrator can define policies to allow or prevent communications between groups of users in Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="c0860-111">As políticas de barreira de informações podem ser usadas para situações como estas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0860-111">Information barrier policies can be used for situations like these:</span></span>

- <span data-ttu-id="c0860-112">O usuário no grupo de comerciantes do dia não deve se comunicar ou compartilhar arquivos com a equipe de marketing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0860-112">User in the day trader group should not communicate or share files with the marketing team</span></span>
- <span data-ttu-id="c0860-113">A equipe de finanças que trabalha com informações confidenciais da empresa não deve se comunicar ou compartilhar arquivos com determinados grupos dentro da organização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0860-113">Finance personnel working on confidential company information should not communicate or share files with certain groups within their organization</span></span>
- <span data-ttu-id="c0860-114">Uma equipe interna com material de segredos comerciais não deve ligar ou conversar online com pessoas de determinados grupos dentro da organização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0860-114">An internal team with trade secret material should not call or chat online with people in certain groups within their organization</span></span>
- <span data-ttu-id="c0860-115">Uma equipe de pesquisa só deve ligar ou conversar online com uma equipe de desenvolvimento de produtos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0860-115">A research team should only call or chat online with a product development team</span></span>
- <span data-ttu-id="c0860-116">Um site para o grupo de comerciantes de dia não deve ser compartilhado ou acessado por qualquer pessoa fora do grupo de comerciantes de dia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0860-116">A site for day trader group should not be shared or accessed by anyone outside the day trader group</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="c0860-117">Barreiras de informações \***só oferece suporte a** restrições de duas vias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0860-117">Information barriers \***only supports** _ two way restrictions.</span></span> <span data-ttu-id="c0860-118">Restrições de uma via, como marketing, podem se comunicar e colaborar com comerciantes de dia, mas os comerciantes de dia não podem se comunicar e colaborar com marketing _\*_não é suportado_\*\*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0860-118">One way restrictions, such as marketing can communicate and collaborate with day traders, but day traders cannot communicate and collaborate with marketing _\*_is not supported_\*\*.</span></span>

<span data-ttu-id="c0860-119">Para todos esses cenários de exemplo (e muito mais), as políticas de barreira de informações podem ser definidas para impedir ou permitir comunicações e colaboração no Microsoft Teams, SharePoint Online e OneDrive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0860-119">For all of these example scenarios (and more), information barrier policies can be defined to prevent or allow communications and collaboration in Microsoft Teams, SharePoint Online and OneDrive.</span></span> <span data-ttu-id="c0860-120">Essas políticas podem impedir que as pessoas ligarem ou conversarem com aqueles que não deveriam ou permitir que as pessoas se comuniquem apenas com grupos específicos no Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0860-120">Such policies can prevent people from calling or chatting with those they shouldn't, or enable people to communicate only with specific groups in Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="c0860-121">Com as políticas de barreira de informações em vigor, sempre que os usuários cobertos por essas políticas tentarem se comunicar e colaborar com outras pessoas no Microsoft Teams, as verificações do SharePoint Online ou do OneDrive são feitas para impedir (ou permitir) a comunicação e a colaboração (conforme definido pelas políticas de barreira de informações).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0860-121">With information barrier policies in effect, whenever users who are covered by those policies attempt to communicate and collaborate with others in Microsoft Teams, SharePoint Online or OneDrive checks are done to prevent (or allow) communication and collaboration (as defined by information barrier policies).</span></span> <span data-ttu-id="c0860-122">Para saber mais sobre a experiência do usuário com barreiras de informações, confira [barreiras](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/information-barriers-in-teams) de informações no Microsoft Teams e [barreiras de informações no SharePoint Online](https://docs.microsoft.com/sharepoint/information-barriers)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0860-122">To learn more about the user experience with information barriers, see [information barriers in Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/information-barriers-in-teams) and [information barriers in SharePoint Online](https://docs.microsoft.com/sharepoint/information-barriers)</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="c0860-123">Atualmente, as barreiras de informações não se aplicam às comunicações por email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0860-123">Currently, information barriers do not apply to email communications.</span></span> <span data-ttu-id="c0860-124">Além disso, as barreiras de informações são independentes dos limites [de conformidade.](set-up-compliance-boundaries.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0860-124">In addition, information barriers are independent from [compliance boundaries](set-up-compliance-boundaries.md).</span></span><p> <span data-ttu-id="c0860-125">Antes de definir e aplicar políticas de barreira de informações, certifique-se de que sua organização não tenha políticas de agenda do [Exchange](https://docs.microsoft.com/exchange/address-books/address-book-policies/address-book-policies) em vigor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0860-125">Before you define and apply information barrier policies, make sure your organization does not have [Exchange address book policies](https://docs.microsoft.com/exchange/address-books/address-book-policies/address-book-policies) in effect.</span></span> <span data-ttu-id="c0860-126">(As barreiras de informações são baseadas em políticas de agendamento de endereços.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0860-126">(Information barriers are based on address book policies.)</span></span>

## <a name="what-happens-with-information-barriers"></a><span data-ttu-id="c0860-127">O que acontece com barreiras de informações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0860-127">What happens with information barriers</span></span>

<span data-ttu-id="c0860-128">Quando as políticas de barreira de informações estão em uso, as pessoas que não devem se comunicar ou compartilhar arquivos com outros usuários específicos não poderão encontrar, selecionar, conversar ou ligar para esses usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0860-128">When information barrier policies are in place, people who should not communicate or share files with other specific users won't be able to find, select, chat, or call those users.</span></span> <span data-ttu-id="c0860-129">Com barreiras de informações, as verificações são realizadas para evitar a comunicação e a colaboração não autorizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0860-129">With information barriers, checks are in place to prevent unauthorized communication and collaboration.</span></span> 

<span data-ttu-id="c0860-130">As barreiras de informações se aplica ao Microsoft Teams (chats e canais), SharePoint Online e OneDrive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0860-130">Information barriers applies to Microsoft Teams (chats and channels), SharePoint Online and OneDrive.</span></span> <span data-ttu-id="c0860-131">No Microsoft Teams, as políticas de barreira de informações determinam e impedem os seguintes tipos de comunicações não autorizadas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0860-131">In Microsoft Teams, information barrier policies determine and prevent the following kinds of unauthorized communications:</span></span>

- <span data-ttu-id="c0860-132">Pesquisar um usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0860-132">Searching for a user</span></span>
- <span data-ttu-id="c0860-133">Adicionar um membro a uma equipe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0860-133">Adding a member to a team</span></span>
- <span data-ttu-id="c0860-134">Iniciando uma sessão de chat com alguém</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0860-134">Starting a chat session with someone</span></span>
- <span data-ttu-id="c0860-135">Iniciando um chat em grupo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0860-135">Starting a group chat</span></span>
- <span data-ttu-id="c0860-136">Convidar alguém para participar de uma reunião</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0860-136">Inviting someone to join a meeting</span></span>
- <span data-ttu-id="c0860-137">Compartilhando uma tela</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0860-137">Sharing a screen</span></span>
- <span data-ttu-id="c0860-138">Fazendo uma chamada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0860-138">Placing a call</span></span>
- <span data-ttu-id="c0860-139">Compartilhando um arquivo com outro usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0860-139">Sharing a file with another user</span></span>
- <span data-ttu-id="c0860-140">Acesso ao arquivo por meio do link de compartilhamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0860-140">Access to file through sharing link</span></span>

<span data-ttu-id="c0860-141">Se as pessoas envolvidas estão incluídas em uma política de barreira de informações para impedir a atividade, elas não poderão continuar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0860-141">If the people involved are included in an information barrier policy to prevent the activity, they will not be able to proceed.</span></span> <span data-ttu-id="c0860-142">Além disso, potencialmente, todas as pessoas incluídas em uma política de barreira de informações podem ser impedidas de se comunicar com outras pessoas no Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0860-142">In addition, potentially, everyone included in an information barrier policy can be blocked from communicating with others in Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="c0860-143">Quando as pessoas afetadas por políticas de barreira de informações fazem parte da mesma equipe ou chat em grupo, elas podem ser removidas dessas sessões de chat e a comunicação posterior com o grupo pode não ser permitida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0860-143">When people affected by information barrier policies are part of the same team or group chat, they might be removed from those chat sessions and further communication with the group might not be allowed.</span></span>

<span data-ttu-id="c0860-144">Para saber mais sobre a experiência do usuário com barreiras de informações, confira as [barreiras de informações no Microsoft Teams.](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/information-barriers-in-teams)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0860-144">To learn more about the user experience with information barriers, see [information barriers in Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/information-barriers-in-teams).</span></span>

<span data-ttu-id="c0860-145">No SharePoint Online e no OneDrive, as políticas de barreira de informações determinam e impedem os seguintes tipos de colaborações não autorizadas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0860-145">In SharePoint Online and OneDrive, information barrier policies determine and prevent the following kinds of unauthorized collaborations:</span></span>

- <span data-ttu-id="c0860-146">Adicionando um membro a um site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0860-146">Adding a member to a site</span></span>
- <span data-ttu-id="c0860-147">Acessar site ou conteúdo por um usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0860-147">Accessing site or content by a user</span></span>
- <span data-ttu-id="c0860-148">Compartilhar site ou conteúdo com outro usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0860-148">Sharing site or content with another user</span></span>
- <span data-ttu-id="c0860-149">Pesquisar um site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0860-149">Searching a site</span></span> 

<span data-ttu-id="c0860-150">Para saber mais sobre a experiência do usuário com barreiras de informações, confira [barreiras de informações no SharePoint Online](https://docs.microsoft.com/sharepoint/information-barriers)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0860-150">To learn more about the user experience with information barriers, see [information barriers in SharePoint Online](https://docs.microsoft.com/sharepoint/information-barriers)</span></span>

## <a name="required-licenses-and-permissions"></a><span data-ttu-id="c0860-151">Licenças e permissões necessárias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0860-151">Required licenses and permissions</span></span>

<span data-ttu-id="c0860-152">Barreiras de informações estão sendo implantadas agora e estão incluídas em assinaturas, como:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0860-152">Information barriers are rolling out now, and are included in subscriptions, such as:</span></span>

- <span data-ttu-id="c0860-153">Microsoft 365 E5/A5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0860-153">Microsoft 365 E5/A5</span></span>
- <span data-ttu-id="c0860-154">Office 365 E5/A5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0860-154">Office 365 E5/A5</span></span>
- <span data-ttu-id="c0860-155">Conformidade Avançada do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0860-155">Office 365 Advanced Compliance</span></span>
- <span data-ttu-id="c0860-156">Microsoft 365 Compliance E5/A5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0860-156">Microsoft 365 Compliance E5/A5</span></span>
- <span data-ttu-id="c0860-157">Gerenciamento de riscos do Microsoft 365 Insider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0860-157">Microsoft 365 Insider Risk Management</span></span>

<span data-ttu-id="c0860-158">Para saber mais, confira as [diretrizes de licenciamento do Microsoft 365 para segurança & conformidade.](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#information-protection)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0860-158">For more information, see [Microsoft 365 licensing guidance for security & compliance](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#information-protection).</span></span>

<span data-ttu-id="c0860-159">Para [definir ou editar políticas de barreira de](information-barriers-policies.md)informações, você deve ter uma das seguintes funções:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0860-159">To [define or edit information barrier policies](information-barriers-policies.md), you must be assigned one of the following roles:</span></span>

- <span data-ttu-id="c0860-160">Administrador global do Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0860-160">Microsoft 365 global administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="c0860-161">Administrador global do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0860-161">Office 365 global administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="c0860-162">Administrador de conformidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0860-162">Compliance administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="c0860-163">Gerenciamento de Conformidade do IB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0860-163">IB Compliance Management</span></span>

<span data-ttu-id="c0860-164">(Para saber mais sobre funções e permissões, confira Permissões no Centro de Conformidade e Segurança [& do Office 365.)](../security/office-365-security/permissions-in-the-security-and-compliance-center.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0860-164">(To learn more about roles and permissions, see [Permissions in the Office 365 Security & Compliance Center](../security/office-365-security/permissions-in-the-security-and-compliance-center.md).)</span></span>

<span data-ttu-id="c0860-165">Você deve estar familiarizado com os cmdlets do PowerShell para definir, validar ou editar políticas de barreira de informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0860-165">You must be familiar with PowerShell cmdlets in order to define, validate, or edit information barrier policies.</span></span> <span data-ttu-id="c0860-166">Embora forneçamos vários exemplos de cmdlets do PowerShell no artigo de como fazer [isso,](information-barriers-policies.md)você precisará saber outros detalhes, como parâmetros, para sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0860-166">Although we provide several examples of PowerShell cmdlets in the [how-to article](information-barriers-policies.md), you'll need to know other details, such as parameters, for your organization.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="c0860-167">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0860-167">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="c0860-168">Saiba mais sobre barreiras de informações no Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0860-168">Learn more about information barriers in Microsoft Teams</span></span>](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/information-barriers-in-teams)
- [<span data-ttu-id="c0860-169">Ver os atributos que podem ser usados para políticas de barreira de informações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0860-169">See the attributes that can be used for information barrier policies</span></span>](information-barriers-attributes.md)
- [<span data-ttu-id="c0860-170">Definir políticas para barreiras de informações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0860-170">Define policies for information barriers</span></span>](information-barriers-policies.md)
- [<span data-ttu-id="c0860-171">Editar (ou remover) políticas de barreira de informações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0860-171">Edit (or remove) information barrier policies</span></span>](information-barriers-edit-segments-policies.md)
- [<span data-ttu-id="c0860-172">Saiba mais sobre barreiras de informações no SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0860-172">Learn more about Information barriers in SharePoint Online</span></span>](https://docs.microsoft.com/sharepoint/information-barriers)
- [<span data-ttu-id="c0860-173">Saiba mais sobre barreiras de informações no OneDrive for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0860-173">Learn more about Information barriers in OneDrive for Business</span></span>](https://docs.microsoft.com/onedrive/information-barriers)
