---
title: Título da CFR de comida e administração de drogas 21 parte 11
description: A Microsoft ajuda os clientes a cumprirem essas regulamentações de alimentos e administração de medicamentos da nossa empresa.
keywords: Microsoft 365, conformidade, ofertas
localization_priority: None
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: M365-security-compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: fdde59b04c7f52f163028aa7ba4759e226fccb55
ms.sourcegitcommit: 1c91b7b24537d0e54d484c3379043db53c1aea65
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/29/2020
ms.locfileid: "41602448"
---
# <a name="food-and-drug-administration-cfr-title-21-part-11"></a><span data-ttu-id="34d38-104">Título da CFR de comida e administração de drogas 21 parte 11</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d38-104">Food and Drug Administration CFR Title 21 Part 11</span></span>

## <a name="fda-cfr-title-21-overview"></a><span data-ttu-id="34d38-105">Título da CFR da FDA 21 visão geral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d38-105">FDA CFR Title 21 overview</span></span>

<span data-ttu-id="34d38-106">O código de Federal Regulations (CFR) contém as regras e regulamentações para departamentos executivos e agências do governo federal dos EUA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d38-106">The Code of Federal Regulations (CFR) contains the rules and regulations for executive departments and agencies of the US federal government.</span></span> <span data-ttu-id="34d38-107">Cada um dos títulos 50 da CFR atende a diferentes áreas regulamentadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d38-107">Each of the 50 titles of the CFR addresses a different regulated area.</span></span>

<span data-ttu-id="34d38-108">O [título da CFR da FDA 21](https://aka.ms/FDA-CFR) regula a comida e as drogas fabricadas ou consumidas nos Estados Unidos, sob a jurisdição da FDA (comida e administração de drogas), a administração de imposição de medicamentos e o Office da política de controle de medicamentos nacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d38-108">[FDA CFR Title 21](https://aka.ms/FDA-CFR) regulates food and drugs manufactured or consumed in the United States, under the jurisdiction of the Food and Drug Administration (FDA), the Drug Enforcement Administration, and the Office of National Drug Control Policy.</span></span> <span data-ttu-id="34d38-109">As regulamentações descritas no título da CFR 21 parte 11 definem as regras básicas para os sistemas tecnológicos que gerenciam informações usadas por organizações sujeitas a supervisão da FDA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d38-109">The regulations outlined in CFR Title 21 Part 11 set the ground rules for the technology systems that manage information used by organizations subject to FDA oversight.</span></span> <span data-ttu-id="34d38-110">Qualquer sistema de tecnologia que controla esses processos de GxP como boas práticas de laboratório (GLP), boas práticas clínicas (GCP) e boas práticas de produção (GMP) também exige a validação de sua adesão à GxP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d38-110">Any technology system that governs such GxP processes as Good Laboratory Practices (GLP), Good Clinical Practices (GCP), and Good Manufacturing Practices (GMP) also requires validation of its adherence to GxP.</span></span>

<span data-ttu-id="34d38-111">O título da CFR 21 parte 11 define os requisitos para garantir que os registros eletrônicos e assinaturas sejam confiáveis, confiáveis e, geralmente, os substitutos equivalentes para registros em papel e assinaturas manuscritas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d38-111">CFR Title 21 Part 11 sets requirements to ensure that electronic records and signatures are trustworthy, reliable, and generally equivalent substitutes for paper records and handwritten signatures.</span></span> <span data-ttu-id="34d38-112">Ele também oferece diretrizes para melhorar a segurança de sistemas de computador em setores regulamentados pela FDA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d38-112">It also offers guidelines to improve the security of computer systems in FDA-regulated industries.</span></span> <span data-ttu-id="34d38-113">As empresas devem provar que seus processos e produtos funcionam à medida que eles são criados para o, e se o processo e os produtos mudarem, eles devem revalidar essa prova.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d38-113">Subject companies must prove that their processes and products work as they are designed to, and if these process and products change, they must revalidate that proof.</span></span> <span data-ttu-id="34d38-114">As diretrizes de práticas recomendadas abordam:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d38-114">The best practices guidelines cover:</span></span>

- <span data-ttu-id="34d38-115">Procedimentos e controles operacionais padrão que dão suporte a registros eletrônicos e assinaturas, como backup de dados, segurança e validação de sistema de computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d38-115">Standard operating procedures and controls that support electronic records and signatures such as data backup, security, and computer system validation.</span></span>
- <span data-ttu-id="34d38-116">Recursos que garantem que o sistema de computador é seguro, contém trilhas de auditoria para valores de dados e garante a integridade de assinaturas eletrônicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d38-116">Features that ensure that the computer system is secure, contains audit trails for data values, and ensures the integrity of electronic signatures.</span></span>
- <span data-ttu-id="34d38-117">Validação e documentação que fornecem evidências de que o sistema faz o que se destina e que os usuários podem detectar quando o sistema não está funcionando como projetado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d38-117">Validation and documentation that supply evidence that the system does what is intended, and that users can detect when the system is not working as designed.</span></span>

## <a name="microsoft-and-fda-cfr-title-21"></a><span data-ttu-id="34d38-118">Título da CFR Microsoft e FDA 21</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d38-118">Microsoft and FDA CFR Title 21</span></span>

<span data-ttu-id="34d38-119">Os serviços de nuvem corporativa da Microsoft passam por auditorias regulares de terceiros do tipo 2 e SOC 2 tipo 2 e são certificados de acordo com os padrões ISO/IEC 27001 e ISO/IEC 27018.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d38-119">Microsoft enterprise cloud services undergo regular independent third-party SOC 1 Type 2 and SOC 2 Type 2 audits and are certified according to ISO/IEC 27001 and ISO/IEC 27018 standards.</span></span>

<span data-ttu-id="34d38-120">Embora essas auditorias e certificações regulares não enfoquem especificamente a conformidade normativa da FDA, sua finalidade e seus objetivos são semelhantes à natureza do título da CFR 21 parte 11, e serve para ajudar a garantir a confidencialidade, integridade e disponibilidade dos dados armazenados nos serviços em nuvem da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d38-120">Although these regular audits and certifications do not specifically focus on FDA regulatory compliance, their purpose and objectives are similar in nature to those of CFR Title 21 Part 11, and serve to help ensure the confidentiality, integrity, and availability of data stored in Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="34d38-121">Nossa abordagem de qualificação também é baseada nas práticas recomendadas do setor, incluindo a série International Society for farmacêutico ISPE (engenharia farmacêutica) GAMP de guias de boas práticas e o esquema de cooperação (PIC/S) práticas recomendadas para sistemas de computador em ambientes GxP regulamentados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d38-121">Our qualification approach is also based on industry best practices, including the International Society for Pharmaceutical Engineering (ISPE) GAMP series of Good Practices Guides and the Pharmaceutical Inspection Cooperation Scheme (PIC/S) Good Practices for Computerized Systems in Regulated GxP Environments.</span></span>

<span data-ttu-id="34d38-122">Os clientes podem solicitar acesso aos relatórios de conformidade, sujeitos a termos e condições de contrato de não divulgação, por meio de seu representante de conta da Microsoft ou por meio do [portal de confiança do serviço](https://aka.ms/stphelp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d38-122">Customers can request access to the compliance reports, subject to nondisclosure agreement terms and conditions, through their Microsoft account representative, or through the [Service Trust Portal](https://aka.ms/stphelp).</span></span> <span data-ttu-id="34d38-123">Além disso, as diretrizes de qualificação para o Microsoft Azure e o Microsoft Office 365 fornecem uma explicação detalhada de como os controles de auditoria da Microsoft correspondem aos requisitos do título da CFR 21 parte 11, orientações para implementar uma estratégia de qualificação da FDA e uma descrição das áreas de responsabilidade compartilhada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d38-123">In addition, qualification guidelines for Microsoft Azure and Microsoft Office 365 provide a detailed explanation of how Microsoft audit controls correspond to the requirements of CFR Title 21 Part 11, guidance for implementing an FDA qualification strategy, and a description of areas of shared responsibility.</span></span>

<span data-ttu-id="34d38-124">Saiba como acelerar o título da sua FDA CFR 21 implantação: [baixar o guia de qualificação do Azure FDA 21](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2086604)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d38-124">Learn how to accelerate your FDA CFR Title 21 deployment: [Download the Azure FDA 21 qualification guide](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2086604)</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="34d38-125">Serviços de nuvem no escopo da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d38-125">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

<span data-ttu-id="34d38-126">Embora não haja certificação para conformidade com o título da CFR 21 parte 11, os seguintes serviços de nuvem corporativa da Microsoft sofreram auditorias independentes, que podem ajudar os clientes em seus esforços de conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d38-126">Although there is no certification for complying with CFR Title 21 Part 11, the following Microsoft enterprise cloud services have undergone independent, third-party audits, which may help customers in their compliance efforts.</span></span> <span data-ttu-id="34d38-127">Esses serviços incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d38-127">These services include:</span></span>

- <span data-ttu-id="34d38-128">Azure: serviços de nuvem, armazenamento, Gerenciador de tráfego, máquinas virtuais e rede virtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d38-128">Azure: Cloud Services, Storage, Traffic Manager, Virtual Machines, and Virtual Network</span></span>
- <span data-ttu-id="34d38-129">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d38-129">Intune</span></span>
- [<span data-ttu-id="34d38-130">Dynamics 365 e Dynamics 365 U.S. Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d38-130">Dynamics 365 and Dynamics 365 U.S. Government</span></span>](https://aka.ms/d365-compliance-list)
- [<span data-ttu-id="34d38-131">Office 365 e Office 365 U.S. Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d38-131">Office 365 and Office 365 U.S. Government</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=2077751)

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="34d38-132">Auditorias, relatórios e certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d38-132">Audits, reports, and certificates</span></span>

<span data-ttu-id="34d38-133">Os relatórios de auditoria para SOC 1 e SOC 2, os padrões ISO/IEC 27001 e ISO/IEC 27018 atestam a eficácia dos controles que a Microsoft implementou e podem ajudar os clientes em conformidade com o título da CFR da FDA 21 parte 11.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d38-133">The audit reports for SOC 1 and SOC 2 Type 2, ISO/IEC 27001 and ISO/IEC 27018 standards attest to the effectiveness of the controls Microsoft has implemented and may help customers in their compliance with FDA CFR Title 21 Part 11.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="34d38-134">Perguntas frequentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d38-134">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="34d38-135">**A quem esse padrão se aplica?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d38-135">**To whom does the standard apply?**</span></span>

<span data-ttu-id="34d38-136">Título da CFR FDA 21 parte 11 se aplica a organizações com produtos e serviços que lidam com aspectos regulamentados pelo FDA da pesquisa, estudo clínico, manutenção, fabricação e distribuição de produtos de ciências biomédicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d38-136">FDA CFR Title 21 Part 11 applies to organizations with products and services that deal in FDA-regulated aspects of the research, clinical study, maintenance, manufacturing, and distribution of life science products.</span></span>

<span data-ttu-id="34d38-137">**Como o Microsoft Enterprise Cloud Services demonstra conformidade com o título da CFR da FDA 21 parte 11?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d38-137">**How do Microsoft enterprise cloud services demonstrate compliance with FDA CFR Title 21 Part 11?**</span></span>

<span data-ttu-id="34d38-138">Usando as auditorias formais preparadas por terceiros para o SOC 1 tipo 2, SOC 2 tipo 2, ISO/IEC 27001 e ISO/IEC 27018, a Microsoft pode mostrar como os controles relevantes mencionados nesses relatórios atendem aos requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d38-138">Using the formal audits prepared by third parties for SOC 1 Type 2, SOC 2 Type 2, ISO/IEC 27001, and ISO/IEC 27018, Microsoft is able to show how relevant controls noted within these reports address the requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="34d38-139">Os controles auditados implementados pela Microsoft ajudam a garantir a confidencialidade, integridade e disponibilidade de dados e correspondem aos requisitos normativos aplicáveis definidos no título 21 parte 11 que foram identificados como responsabilidade da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d38-139">Audited controls implemented by Microsoft help ensure the confidentiality, integrity, and availability of data, and correspond to the applicable regulatory requirements defined in Title 21 Part 11 that have been identified as the responsibility of Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="34d38-140">As diretrizes de qualificação para o Azure e o Office 365 detalham como os controles de auditoria da Microsoft correspondem a esses requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d38-140">The qualification guidelines for Azure and Office 365 detail how Microsoft audit controls correspond to those requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="34d38-141">**Como posso obter cópias dos relatórios do auditor?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d38-141">**How can I get copies of the auditor’s reports?**</span></span>

<span data-ttu-id="34d38-142">O [Portal de Confiança de Serviços](https://aka.ms/stphelp) fornece relatórios de conformidade auditados de forma independente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d38-142">The [Service Trust Portal](https://aka.ms/stphelp) provides independently audited compliance reports.</span></span> <span data-ttu-id="34d38-143">Você pode usar o portal para solicitar relatórios de auditoria para que seus auditores possam comparar os resultados dos serviços de nuvem da Microsoft com seus próprios requisitos legais e normativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d38-143">You can use the portal to request audit reports so that your auditors can compare Microsoft's cloud services results with your own legal and regulatory requirement.</span></span>

<span data-ttu-id="34d38-144">**Posso usar a conformidade da Microsoft no processo de certificação para minha organização?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d38-144">**Can I use Microsoft’s compliance in the certification process for my organization?**</span></span>

<span data-ttu-id="34d38-145">Sim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d38-145">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="34d38-146">Os relatórios de conformidade independentes de terceiros dos padrões IEC/ISO 27001, ISO/IEC 27018, SOC 1 e SOC 2 são atestados à eficácia dos controles da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d38-146">The independent third-party compliance reports of the IEC/ISO 27001, ISO/IEC 27018, SOC 1, and SOC 2 standards attest to the effectiveness of Microsoft controls.</span></span> <span data-ttu-id="34d38-147">Os clientes do Microsoft Enterprise Cloud podem usar os controles auditados descritos nesses relatórios relacionados como parte de seu próprio título da CFR 21 análise de risco da parte 11 e esforços de qualificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d38-147">Microsoft enterprise cloud customers may use the audited controls described in these related reports as part of their own CFR Title 21 Part 11 risk analysis and qualification efforts.</span></span> <span data-ttu-id="34d38-148">Os clientes que criam e implantam aplicativos sujeitos à regulamentação da FDA são responsáveis por garantir que seus aplicativos atendam aos requisitos da FDA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d38-148">Customers who build and deploy applications subject to FDA regulation are responsible for ensuring that their applications meet FDA requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="34d38-149">**Quais são as responsabilidades da Microsoft em manter a conformidade com esse padrão?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d38-149">**What are Microsoft’s responsibilities for maintaining compliance with this standard?**</span></span>

<span data-ttu-id="34d38-150">A Microsoft garante que os serviços de nuvem corporativa atendam aos termos definidos nos termos de controle de [serviços online](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=31) e SLAs (contratos de nível de serviço) aplicáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d38-150">Microsoft ensures that its enterprise cloud services meet the terms defined within the governing [Online Services Terms](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=31) and applicable Service Level Agreements (SLAs).</span></span> <span data-ttu-id="34d38-151">Eles definem nossa responsabilidade para implementar e manter os controles adequados para proteger e monitorar o sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d38-151">These define our responsibility for implementing and maintaining controls adequate to secure and monitor the system.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="34d38-152">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d38-152">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="34d38-153">Diretrizes de qualificação do Azure GxP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d38-153">Azure GxP Qualification Guidelines</span></span>](https://aka.ms/gxpcompliance)
- [<span data-ttu-id="34d38-154">Código do título da legislação federal 21</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d38-154">Code of Federal Regulations Title 21</span></span>](https://aka.ms/FDA-CFR)
- [<span data-ttu-id="34d38-155">Orientação da FDA para o setor parte 11: registros eletrônicos e assinaturas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d38-155">FDA guidance for industry Part 11: Electronic records and signatures</span></span>](https://www.fda.gov/RegulatoryInformation/Guidances/ucm125067.htm)
- [<span data-ttu-id="34d38-156">Diretrizes de qualificação para o Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d38-156">Qualification guidelines for Azure</span></span>](https://aka.ms/azurefda21cfrpart11qualguide)
- [<span data-ttu-id="34d38-157">Diretrizes de qualificação para o Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d38-157">Qualification guidelines for Office 365</span></span>](https://aka.ms/o365-qualification-guideline)
- [<span data-ttu-id="34d38-158">Estrutura de Conformidade do Microsoft Common Controls Hub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d38-158">Microsoft Common Controls Hub Compliance Framework</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
- [<span data-ttu-id="34d38-159">Termos de Serviços Online da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d38-159">Microsoft Online Services Terms</span></span>](https://aka.ms/Online-Services-Terms)
- [<span data-ttu-id="34d38-160">Microsoft Cloud for Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d38-160">Microsoft Cloud for Government</span></span>](https://aka.ms/govt-cloud)
- [<span data-ttu-id="34d38-161">Conformidade na Central de Confiabilidade da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d38-161">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)

## <a name="download-the-offering-backgrounder"></a><span data-ttu-id="34d38-162">Baixar informações de oferta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d38-162">Download the offering backgrounder</span></span>

<span data-ttu-id="34d38-163">Precisa do documento informativo desta oferta?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d38-163">Do you need the backgrounder document for this offering?</span></span> <span data-ttu-id="34d38-164">Baixe o [PDF](https://download.microsoft.com/download/8/8/D/88DA8B65-8CEE-46A5-8E93-DAFC3699AD06/FDA_Compliance_Backgrounder.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d38-164">Download the [PDF](https://download.microsoft.com/download/8/8/D/88DA8B65-8CEE-46A5-8E93-DAFC3699AD06/FDA_Compliance_Backgrounder.pdf).</span></span>
