---
title: Autoridade de regulamentação Prudential australiana (APRA)
description: Orientações da Microsoft para ajudar clientes de serviços financeiros em conformidade com os padrões de terceirização da norma da regulamentação Prudential da Austrália.
keywords: Microsoft 365, conformidade, ofertas
localization_priority: None
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: M365-security-compliance
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: 8d6314b7a2adf3f677c8343ddece9cb27bff073e
ms.sourcegitcommit: eb0f255baff1f2856621cbc64a3f34a04be37be3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 12/05/2019
ms.locfileid: "39859241"
---
# <a name="australian-prudential-regulation-authority-apra"></a><span data-ttu-id="055e8-104">Autoridade de regulamentação Prudential australiana (APRA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055e8-104">Australian Prudential Regulation Authority (APRA)</span></span>

## <a name="apra-overview"></a><span data-ttu-id="055e8-105">Visão geral do APRA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055e8-105">APRA overview</span></span>

<span data-ttu-id="055e8-106">A [australiana autoridade de regulamentação do Prudential](https://www.apra.gov.au/) (apra) supervisiona bancos, sindicatos, empresas de seguros e outras instituições de serviços financeiros na Austrália.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055e8-106">The [Australian Prudential Regulation Authority](https://www.apra.gov.au/) (APRA) oversees banks, credit unions, insurance companies, and other financial services institutions in Australia.</span></span> <span data-ttu-id="055e8-107">Reconhecendo a dinâmica para a computação em nuvem, o APRA tem chamado em entidades regulamentadas para implementar uma estratégia de adoção de nuvem elaborada com governança efetiva, avaliação de riscos abrangente e processos de garantia regulares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055e8-107">Recognizing the momentum towards cloud computing, APRA has called on regulated entities to implement a thoughtful cloud-adoption strategy with effective governance, thorough risk assessment, and regular assurance processes.</span></span> <span data-ttu-id="055e8-108">As instituições regulamentadas devem estar em conformidade com a [terceirização do apra Prudential Standard CPS 231](https://www.apra.gov.au/sites/default/files/Prudential-Standard-CPS-231-Outsourcing-%28July-2017%29.pdf) ao terceirizar uma atividade de negócios de material — qualquer atividade com potencial, se for interrompida, para ter um impacto significativo sobre as operações de negócios da instituição financeira ou a capacidade de gerenciar seus riscos com eficácia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055e8-108">Regulated institutions must comply with the APRA [Prudential Standard CPS 231 Outsourcing](https://www.apra.gov.au/sites/default/files/Prudential-Standard-CPS-231-Outsourcing-%28July-2017%29.pdf) when outsourcing a material business activity — any activity that has the potential, if disrupted, to have a significant impact on the financial institution’s business operations or ability to manage its risks effectively.</span></span> <span data-ttu-id="055e8-109">Com base em sua análise das disposições de terceirização que envolvem serviços de computação compartilhados enviados ao APRA, o APRA publicou orientações específicas, detalhadas em seu papel de informação, [terceirização envolvendo serviços de computação compartilhados (incluindo nuvem)](https://www.apra.gov.au/sites/default/files/information-paper-outsourcing-involving-shared-computing-services.pdf) para ajudar entidades regulamentadas a avaliar provedores de nuvem e serviços com mais eficiência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055e8-109">Based on its review of outsourcing arrangements involving shared computing services submitted to APRA, APRA published specific, detailed guidance in its information paper, [Outsourcing involving shared computing services (including cloud)](https://www.apra.gov.au/sites/default/files/information-paper-outsourcing-involving-shared-computing-services.pdf) to help regulated entities assess cloud providers and services more effectively.</span></span>

## <a name="microsoft-and-apra"></a><span data-ttu-id="055e8-110">Microsoft e APRA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055e8-110">Microsoft and APRA</span></span>

<span data-ttu-id="055e8-111">Para instituições financeiras na Austrália que estão avaliando provedores de nuvem e seus serviços, a Microsoft publicou a [resposta da Microsoft para o papel de informações do apra na nuvem](https://aka.ms/navigatecloudaustralia) e [uma lista de verificação de conformidade para instituições financeiras na Austrália](https://aka.ms/microsoftaprachecklistjun17).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055e8-111">For financial institutions in Australia that are assessing cloud providers and their services, Microsoft has published the [Microsoft response to the APRA Information Paper on Cloud](https://aka.ms/navigatecloudaustralia) and [A compliance checklist for financial institutions in Australia](https://aka.ms/microsoftaprachecklistjun17).</span></span> <span data-ttu-id="055e8-112">Juntos, eles demonstram como as empresas financeiras podem mover dados e cargas de trabalho para o Microsoft Azure com a confiança de que estão em conformidade com as normas e orientações da Prudential regulamentação (autoridade regulamentar) australiana (APRA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055e8-112">Together they demonstrate how financial firms can move data and workloads to Microsoft Azure with the confidence that they are complying with Australian Prudential Regulation Authority (APRA) regulations and guidance.</span></span>

<span data-ttu-id="055e8-113">Saiba mais sobre os benefícios dos serviços financeiros compatíveis com o APRA no Azure: [ler o Regtech atende Fintech: perpétua e Microsoft transforme o artigo do setor financeiro](https://news.microsoft.com/en-au/features/regtech-meets-fintech-perpetual-microsoft-transform-finance-sector/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055e8-113">Learn about the benefits of APRA-compliant financial services on Azure: [Read the Regtech meets Fintech: Perpetual and Microsoft transform the finance sector article](https://news.microsoft.com/en-au/features/regtech-meets-fintech-perpetual-microsoft-transform-finance-sector/)</span></span>

## <a name="microsoft-response-to-the-apra-information-paper-on-cloud"></a><span data-ttu-id="055e8-114">Resposta da Microsoft para o papel de informações do APRA na nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055e8-114">Microsoft response to the APRA information paper on Cloud</span></span>

<span data-ttu-id="055e8-115">Este Microsoft paper fornece orientações detalhadas para os serviços financeiros com uma resposta detalhada a cada problema levantado no artigo de informações do APRA, [terceirização envolvendo serviços de computação compartilhados (incluindo nuvem)](https://www.apra.gov.au/sites/default/files/information-paper-outsourcing-involving-shared-computing-services.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055e8-115">This Microsoft paper provides detailed guidance for financial services with a detailed response to each issue raised in the APRA information paper, [Outsourcing involving shared computing services (including cloud)](https://www.apra.gov.au/sites/default/files/information-paper-outsourcing-involving-shared-computing-services.pdf).</span></span> <span data-ttu-id="055e8-116">As diretrizes do APRA identificam três categorias de risco em que o uso normalmente cai: baixo risco, risco inerente mais elevado e impacto extremo se for interrompido — e destaque os principais problemas que as entidades regulamentadas devem considerar como parte de sua avaliação de riscos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055e8-116">The APRA guidelines identify three risk categories into which usage typically falls — low risk, heightened inherent risk, and extreme impact if disrupted — and highlight key issues that regulated entities must consider as part of their risk assessment.</span></span>

<span data-ttu-id="055e8-117">A resposta da Microsoft enfoca as duas categorias de risco mais alto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055e8-117">The Microsoft response focuses on the two highest risk categories.</span></span> <span data-ttu-id="055e8-118">Embora os serviços de nuvem não sejam proibidos por qualquer categoria de risco, o APRA espera que você faça um nível proporcional maior de auditoria e espere um nível crescente de análise de APRA, à medida que você move as categorias de risco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055e8-118">While cloud services are not prohibited by any risk category, APRA expects you to undertake a commensurately higher level of diligence, and you should expect an increasing level of APRA scrutiny, as you move up the risk categories.</span></span> <span data-ttu-id="055e8-119">APRA lista um intervalo de fatores que geralmente indicam alto risco de terceirização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055e8-119">APRA lists a range of factors that typically indicate high risk for outsourcing.</span></span> <span data-ttu-id="055e8-120">A Microsoft aborda cada um desses fatores em profundidade, fornecendo informações e ferramentas para ajudá-lo a avaliar o risco de mover seus dados e cargas de trabalho para o Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055e8-120">Microsoft addresses each of these factors in depth, providing information and tools to help you assess the risk of moving your data and workloads to Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="055e8-121">A Microsoft também aborda cada consideração de gerenciamento de risco do APRA: estratégia, governança, processo de seleção, abordagem de transição, segurança, gerenciamento contínuo, interrupção de negócios e garantia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055e8-121">Microsoft also addresses each APRA risk management consideration: strategy, governance, selection process, transition approach, security, ongoing management, business disruption, and assurance.</span></span> <span data-ttu-id="055e8-122">Ponto a ponto, daremos orientações e oferecemos ferramentas para ajudá-lo a responder a cada problema durante a implantação do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055e8-122">Point by point, we give advice and offer tools to help you respond to each issue when deploying Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="055e8-123">Obtenha suporte prático para mover dados e cargas de trabalho para o Azure em conformidade com as regulamentações do APRA: [baixar a resposta da Microsoft para o documento de informações do apra na nuvem](https://aka.ms/navigatecloudaustralia)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055e8-123">Get practical support for moving data and workloads to Azure in compliance with APRA regulations: [Download the Microsoft response to the APRA Information Paper on Cloud](https://aka.ms/navigatecloudaustralia)</span></span>

## <a name="navigating-your-way-to-the-cloud-a-compliance-checklist-for-financial-institutions-in-australia"></a><span data-ttu-id="055e8-124">Navegar pelo caminho para a nuvem: uma lista de verificação de conformidade para instituições financeiras na Austrália</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055e8-124">Navigating your way to the cloud: A compliance checklist for financial institutions in Australia</span></span>

<span data-ttu-id="055e8-125">Esta lista de verificação da Microsoft apresenta os requisitos normativos APRA que as empresas financeiras devem resolver ao mudar para a nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055e8-125">This Microsoft checklist introduces APRA regulatory requirements that financial firms must address when moving to the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="055e8-126">Ele mapeia o Azure contra não apenas a [terceirização Prudential standard do CPS 231](https://www.apra.gov.au/sites/default/files/Prudential-Standard-CPS-231-Outsourcing-%28July-2017%29.pdf), mas outros padrões relevantes do apra, como a continuidade de negócios e o gerenciamento de riscos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055e8-126">It maps Azure against not only the [Prudential Standard CPS 231 Outsourcing](https://www.apra.gov.au/sites/default/files/Prudential-Standard-CPS-231-Outsourcing-%28July-2017%29.pdf), but other relevant APRA standards, such as for business continuity and risk management.</span></span> <span data-ttu-id="055e8-127">Concluir esta lista de verificação ajuda suas instituições de serviços financeiros a adotar o Azure com a confiança de que ele atende aos requisitos de APRA relevantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055e8-127">Completing this checklist helps your financial service institutions adopt Azure with the confidence that it meets the relevant APRA requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="055e8-128">Ao confiar em nossa abordagem abrangente para a garantia de risco na nuvem, temos certeza de que as organizações de serviços financeiros da Austrália podem migrar para os serviços de nuvem da Microsoft de uma maneira que não só seja consistente com as diretrizes do APRA, mas podem fornecer aos clientes um perfil de gerenciamento de riscos de segurança mais avançado do que o local ou outras soluções hospedadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055e8-128">By relying on our comprehensive approach to risk assurance in the cloud, we are confident that Australian financial services organizations can move to Microsoft cloud services in a manner that is not only consistent with APRA guidance, but can provide customers with a more advanced security risk management profile than on-premises or other hosted solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="055e8-129">Obtenha suporte prático para mover dados e cargas de trabalho para o Azure em conformidade com as regulamentações do APRA: [baixar uma lista de verificação de conformidade para instituições financeiras na Austrália](https://aka.ms/microsoftaprachecklistjun17)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055e8-129">Get practical support for moving data and workloads to Azure in compliance with APRA regulations: [Download A compliance checklist for financial institutions in Australia](https://aka.ms/microsoftaprachecklistjun17)</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="055e8-130">Serviços em nuvem no escopo da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055e8-130">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="055e8-131">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055e8-131">Azure</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- <span data-ttu-id="055e8-132">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055e8-132">Intune</span></span>
- [<span data-ttu-id="055e8-133">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055e8-133">Office 365</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=2077751)

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="055e8-134">Perguntas frequentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055e8-134">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="055e8-135">**As instituições financeiras precisam de aprovação do APRA antes de terceirizar as atividades de negócios do material?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055e8-135">**Do financial institutions need APRA approval before outsourcing material business activities?**</span></span>

<span data-ttu-id="055e8-136">Não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055e8-136">No.</span></span> <span data-ttu-id="055e8-137">No entanto, a maioria das organizações financeiras regulamentadas deve notificar o APRA após entrar em acordos para terceirizar atividades de negócios de material dentro da Austrália ou consultar o APRA antes de terceirizar essas atividades fora da Austrália.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055e8-137">However, most regulated financial organizations must notify APRA after entering into agreements to outsource material business activities within Australia or consult with APRA before outsourcing those activities outside of Australia.</span></span>

<span data-ttu-id="055e8-138">Além disso, se os serviços de nuvem forem considerados como "riscos herdados aumentados" conforme descrito no APRA [Paper Information](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2099080), a instituição financeira será incentivada (mas não é necessária) para consultar o apra, independentemente se o serviço é fornecido dentro ou fora da Austrália.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055e8-138">In addition, if the cloud services are deemed to carry "heightened inherent risk" as described in the APRA [information paper](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2099080), the financial institution is encouraged (but not required) to consult with APRA, regardless of whether the service is provided within or outside of Australia.</span></span>

<span data-ttu-id="055e8-139">**São permitidas transferências de dados fora da Austrália?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055e8-139">**Are transfers of data outside of Australia permitted?**</span></span>

<span data-ttu-id="055e8-140">Sim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055e8-140">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="055e8-141">A legislação de privacidade geral (que se aplica a todos os setores, não apenas às instituições financeiras) permite transferências fora da Austrália sob determinadas condições.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055e8-141">General privacy legislation (which applies across all sectors, not just to financial institutions) permits transfers outside of Australia under certain conditions.</span></span> <span data-ttu-id="055e8-142">A Microsoft concorda com termos contratuais em linha com princípios de privacidade australiano para que as transferências de dados fora da Austrália sejam permitidas quando você usa os serviços de nuvem da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055e8-142">Microsoft agrees to contractual terms in line with Australian Privacy Principles so that transfers of data outside of Australia are permitted when you use Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="055e8-143">No entanto, muitos dos nossos clientes de serviços financeiros da australiana aproveitam os serviços em nuvem disponíveis em nossos data centers da Austrália, para os quais fazemos compromissos contratuais específicos para armazenar categorias de dados em repouso na geografia da Austrália.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055e8-143">However, many of our Australian financial services customers take advantage of the cloud services available from our Australian datacenters, for which we make specific contractual commitments to store categories of data at rest in the Australian geography.</span></span> <span data-ttu-id="055e8-144">Eles são descritos mais detalhadamente na [lista de verificação de conformidade](https://aka.ms/microsoftaprachecklistjun17).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055e8-144">These are outlined further in the [compliance checklist](https://aka.ms/microsoftaprachecklistjun17).</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="055e8-145">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055e8-145">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="055e8-146">Terceirização do Prudential Standard CPS 231</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055e8-146">Prudential Standard CPS 231 Outsourcing</span></span>](https://www.apra.gov.au/sites/default/files/Prudential-Standard-CPS-231-Outsourcing-%28July-2017%29.pdf)
- [<span data-ttu-id="055e8-147">Terceirização envolvendo serviços de computação compartilhados (incluindo nuvem)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055e8-147">Outsourcing involving shared computing services (including cloud)</span></span>](https://www.apra.gov.au/sites/default/files/information-paper-outsourcing-involving-shared-computing-services.pdf)
- [<span data-ttu-id="055e8-148">Autoridade de regulamentação Prudential australiana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055e8-148">Australian Prudential Regulation Authority</span></span>](https://www.apra.gov.au/)
- [<span data-ttu-id="055e8-149">Resposta da Microsoft para o papel de informações do APRA na nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055e8-149">Microsoft response to the APRA Information Paper on the Cloud</span></span>](https://aka.ms/navigatecloudaustralia)
- [<span data-ttu-id="055e8-150">Navegar pelo caminho para a nuvem: uma lista de verificação de conformidade para instituições financeiras na Austrália</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055e8-150">Navigating your way to the cloud: A compliance checklist for financial institutions in Australia</span></span>](https://aka.ms/microsoftaprachecklistjun17)
- [<span data-ttu-id="055e8-151">Microsoft Austrália: Cloud nos serviços financeiros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055e8-151">Microsoft Australia: Cloud in Financial Services</span></span>](https://www.microsoft.com/en-sg/apac/trustedcloud/australia-financial-service.aspx)
- [<span data-ttu-id="055e8-152">Programa de Conformidade para Serviços Financeiros da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055e8-152">Microsoft Financial Services Compliance Program</span></span>](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=55332)
- [<span data-ttu-id="055e8-153">Conformidade de serviços financeiros no Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055e8-153">Financial services compliance in Azure</span></span>](https://azure.microsoft.com/resources/videos/azurecon-2015-financial-services-compliance-in-azure/)
- [<span data-ttu-id="055e8-154">Serviços de nuvem corporativos da Microsoft e serviços financeiros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055e8-154">Microsoft business cloud services and financial services</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/financialservices)
- [<span data-ttu-id="055e8-155">Conformidade no Microsoft Trust Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055e8-155">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)

## <a name="download-the-offering-backgrounder"></a><span data-ttu-id="055e8-156">Baixar informações de oferta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055e8-156">Download the offering backgrounder</span></span>

<span data-ttu-id="055e8-157">Precisa do documento informativo desta oferta?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055e8-157">Do you need the backgrounder document for this offering?</span></span> <span data-ttu-id="055e8-158">Baixe o [PDF](https://download.microsoft.com/download/2/6/0/26056353-2F4C-4A6A-AE5D-019E35EB8E2C/APRA-Compliance.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055e8-158">Download the [PDF](https://download.microsoft.com/download/2/6/0/26056353-2F4C-4A6A-AE5D-019E35EB8E2C/APRA-Compliance.pdf).</span></span>
