---
title: Autorização do departamento de defesa dos EUA (DoD)
description: A Microsoft recebeu as autorizações provisionas do departamento de defesa (DoD) nos níveis de impacto 5, 4 e 2.
keywords: Microsoft 365, conformidade, ofertas
localization_priority: None
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: M365-security-compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: c68e51fd0efe415458942736a8d19ae1c12adc3c
ms.sourcegitcommit: 732bb72a0b5ae09cb39536185aa29d6097ec72fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/08/2020
ms.locfileid: "43189079"
---
# <a name="us-department-of-defense-dod-provisional-authorization-at-impact-levels-2-4-and-5"></a><span data-ttu-id="bd669-104">Autorização do departamento de defesa dos EUA (DoD) provisionar no impacto dos níveis 2, 4 e 5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd669-104">US Department of Defense (DoD) Provisional Authorization at Impact Levels 2, 4, and 5</span></span>

## <a name="dod-and-disa-overview"></a><span data-ttu-id="bd669-105">Visão geral de DoD e DISA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd669-105">DoD and DISA overview</span></span>

<span data-ttu-id="bd669-106">A DISA (Agência de sistemas de informações de defesa) é uma agência de suporte de combate do departamento de defesa dos EUA (DoD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd669-106">The Defense Information Systems Agency (DISA) is a combat support agency of the US Department of Defense (DoD).</span></span> <span data-ttu-id="bd669-107">Ele fornece uma infraestrutura de informações corporativas, suporte a comunicações e um ambiente de nuvem corporativa seguro e resistente para o DoD, a casa branca e qualquer outra organização que reproduz uma função na defesa dos Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd669-107">It provides an enterprise information infrastructure, communications support, and a secure, resilient enterprise cloud environment for the DoD, the White House, and any other organization that plays a role in the defense of the United States.</span></span>

<span data-ttu-id="bd669-108">Para implementar sua missão, o DISA desenvolveu o guia de requisitos de segurança da computação em nuvem DoD (SRG).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd669-108">To implement its mandate, DISA developed the DoD Cloud Computing Security Requirements Guide (SRG).</span></span> <span data-ttu-id="bd669-109">O SRG define os requisitos de segurança de linha de base para provedores de serviços de nuvem (CSPs) que hospedam informações, sistemas e aplicativos do DoD, e para o uso de serviços em nuvem do DoD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd669-109">The SRG defines the baseline security requirements for cloud service providers (CSPs) that host DoD information, systems, and applications, and for DoD's use of cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="bd669-110">Ele substitui o modelo de segurança de nuvem DoD e mapeia a estrutura de gerenciamento de riscos DoD e o NIST 800-37/53.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd669-110">It replaces the DoD Cloud Security Model, and maps to the DoD Risk Management Framework and NIST 800-37/53.</span></span>

<span data-ttu-id="bd669-111">O suporte ao serviço de nuvem DoD define as políticas, os controles de segurança e outros requisitos no SRG, que ele publica e mantém.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd669-111">DoD Cloud Service Support defines the policies, security controls, and other requirements in the SRG, which it publishes and maintains.</span></span> <span data-ttu-id="bd669-112">Ele orienta os departamentos e agências DoD no planejamento e autorização do uso de um provedor de serviços de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd669-112">It guides DoD agencies and departments in planning and authorizing the use of a cloud service provider.</span></span> <span data-ttu-id="bd669-113">O suporte ao serviço de nuvem também avalia ofertas de CSP para conformidade com o SRG — um processo de autorização no qual os CSPs podem fornecer atestado de conformidade com os padrões DoD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd669-113">Cloud Service Support also evaluates CSP offerings for compliance with the SRG — an authorization process whereby CSPs can provide attestations of compliance with DoD standards.</span></span> <span data-ttu-id="bd669-114">Ele emite o PAs (autorizações provisórias) DoD quando apropriado, de modo que as organizações de suporte e agências DoD possam usar os serviços de nuvem sem precisar passar por um processo de aprovação completo por conta própria, economizando tempo e esforço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd669-114">It issues DoD Provisional Authorizations (PAs) when appropriate, so DoD agencies and supporting organizations can use cloud services without having to go through a full approval process on their own, saving time and effort.</span></span>

## <a name="microsoft-and-us-dod-provisional-authorization"></a><span data-ttu-id="bd669-115">Autorização do Microsoft e US DoD provisórios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd669-115">Microsoft and US DoD Provisional Authorization</span></span>

<span data-ttu-id="bd669-116">Os serviços de nuvem governamentais da Microsoft atendem aos requisitos exigentes do departamento de defesa dos EUA, desde os níveis de impacto de 2 a 5, permitindo que as agências de defesa dos EUA se beneficiem com a redução de custos e a segurança rigorosa da nuvem da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd669-116">Microsoft's government cloud services meet the demanding requirements of the US Department of Defense, from impact levels 2 through 5, enabling U.S. defense agencies to benefit from the cost savings and rigorous security of the Microsoft Cloud.</span></span> <span data-ttu-id="bd669-117">Ao implantar serviços protegidos, incluindo o governo do Azure, o Office 365 U.S. governamentais e o Dynamics 365 governo, as agências de defesa podem usar uma ampla variedade de serviços compatíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd669-117">By deploying protected services including Azure Government, Office 365 U.S. Government, and Dynamics 365 Government, defense agencies can use a rich array of compliant services.</span></span>

- <span data-ttu-id="bd669-118">Saiba mais sobre os benefícios do nível de proteção do DISA DoD, L4 na nuvem da Microsoft: [baixar o departamento de defesa do plano de fundo do Disa](https://aka.ms/disa-backgrounder)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd669-118">Learn about the benefits of DoD DISA L2, L4 on the Microsoft Cloud: [Download the Department of Defense DISA Backgrounder](https://aka.ms/disa-backgrounder)</span></span>
- <span data-ttu-id="bd669-119">Saiba como acelerar a sua implantação do DoD DISA, L4, com nossos [planos do Microsoft Azure DOD](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/BlueprintLegacy)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd669-119">Learn how to accelerate your DoD DISA L2, L4 deployment with our [Azure DoD Blueprints](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/BlueprintLegacy)</span></span>

## <a name="dod-impact-level-5-provisional-authorization"></a><span data-ttu-id="bd669-120">Autorização do nível 5 de impacto do DoD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd669-120">DoD Impact Level 5 Provisional Authorization</span></span>

<span data-ttu-id="bd669-121">O suporte ao serviço de nuvem do DISA recebeu um nível 5 PA de impacto do DoD para o governo do Microsoft Azure para o DoD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd669-121">DISA Cloud Service Support has granted a DoD Impact Level 5 PA for Microsoft Azure Government for DoD.</span></span> <span data-ttu-id="bd669-122">DISA também recebeu a defesa do governo dos EUA do Office 365 um nível 5 PA de impacto do DoD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd669-122">DISA has also granted Office 365 U.S. Government Defense a DoD Impact Level 5 PA.</span></span> <span data-ttu-id="bd669-123">O nível de impacto 5 cobre informações não classificadas (CUI) controladas por lei, outras regulamentações governamentais ou a agência que possui as informações e precisa de um nível mais alto de proteção do que o nível 4 fornece.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd669-123">Impact Level 5 covers Controlled Unclassified Information (CUI) deemed by law, other government regulations, or the agency that owns the information and needs a higher level of protection than Level 4 provides.</span></span> <span data-ttu-id="bd669-124">Ele também abrange sistemas de segurança nacional não classificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd669-124">It also covers unclassified National Security Systems.</span></span>

## <a name="dod-impact-level-4-provisional-authorization"></a><span data-ttu-id="bd669-125">Autorização provisionada do nível 4 de impacto DoD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd669-125">DoD Impact Level 4 Provisional Authorization</span></span>

<span data-ttu-id="bd669-126">O suporte ao serviço de nuvem do DISA recebeu um nível 4 PA de impacto do DoD para o governo do Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd669-126">DISA Cloud Service Support has granted a DoD Impact Level 4 PA for Microsoft Azure Government.</span></span> <span data-ttu-id="bd669-127">Isso se baseia em uma análise de suas autorizações do FedRAMP e controles de segurança adicionais exigidos pelo Cloud Computing SRG.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd669-127">This was based on a review of their FedRAMP authorizations and additional security controls required by the Cloud Computing SRG.</span></span> <span data-ttu-id="bd669-128">(O FedRAMP é um programa de EUA que permite a computação em nuvem segura para o governo.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd669-128">(FedRAMP is a US program that enables secure cloud computing for the government.)</span></span>

<span data-ttu-id="bd669-129">O nível de impacto 4 abrange informações não classificadas e controladas — dados que exigem proteção contra divulgação não autorizada em ordem executiva 13556 (novembro de 2010) e outros dados de missão crítica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd669-129">Impact Level 4 covers Controlled Unclassified Information — data requiring protection from unauthorized disclosure under Executive Order 13556 (November 2010) and other mission-critical data.</span></span> <span data-ttu-id="bd669-130">Ele pode incluir dados designados como somente para uso oficial, imposição de leis confidenciais ou informações de segurança confidenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd669-130">It may include data designated as For Official Use Only, Law Enforcement Sensitive, or Sensitive Security Information.</span></span> <span data-ttu-id="bd669-131">Essa autorização permite que os clientes governamentais dos EUA implantem esses tipos de dados altamente confidenciais nos serviços de nuvem do governo da Microsoft no escopo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd669-131">This authorization enables US federal government customers to deploy these types of highly sensitive data on in-scope Microsoft government cloud services.</span></span>

## <a name="covered-services-for-dod-impact-level-2-authorization"></a><span data-ttu-id="bd669-132">Serviços cobertos para autorização de nível 2 de impacto do DoD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd669-132">Covered services for DoD Impact Level 2 Authorization</span></span>

<span data-ttu-id="bd669-133">Com base em autorizações do FedRAMP, o suporte ao serviço de nuvem do DISA recebeu o nível 2 PA de impacto do DoD para:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd669-133">Based on FedRAMP authorizations, DISA Cloud Service Support granted a DoD Impact Level 2 PA to:</span></span>

- <span data-ttu-id="bd669-134">A infraestrutura do Azure e do Azure governamental como um serviço (IaaS) e a plataforma como um serviço (PaaS) receberam essa autorização com base na autoridade provisionada para operar (P-ATO) da placa de autorização conjunta do FedRAMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd669-134">Azure and Azure Government Infrastructure as a Service (IaaS) and Platform as a Service (PaaS) were granted this authorization based on the Provisional Authority to Operate (P-ATO) from the FedRAMP Joint Authorization Board.</span></span>
- <span data-ttu-id="bd669-135">Dynamics 365 o software governo dos EUA como um serviço (SaaS) recebeu essa autorização com base na autoridade FedRAMP Authority para operar (ATO) do departamento de hospedagem e desenvolvimento urbano (HUD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd669-135">Dynamics 365 U.S. Government Software as a Service (SaaS) was granted this authorization based on the Agency FedRAMP Authority to Operate (ATO) from the Department of Housing and Urban Development (HUD).</span></span>
- <span data-ttu-id="bd669-136">O Office 365 governo dos EUA recebeu essa autorização com base na agência FedRAMP ATO do departamento de saúde e dos serviços humanos (DHHS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd669-136">Office 365 U.S. Government was granted this authorization based on the Agency FedRAMP ATO from the Department of Health and Human Services (DHHS).</span></span>

<span data-ttu-id="bd669-137">O nível 2 de impacto cobre informações não controladas, dados que são autorizados para lançamento público.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd669-137">Impact Level 2 covers Non-Controlled Unclassified Information — data that is authorized for public release.</span></span> <span data-ttu-id="bd669-138">Ele também aborda outras informações não classificadas que, embora não sejam consideradas "de missão crítica", ainda exigem um nível mínimo de controle de acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd669-138">It also covers other unclassified information that, while not considered "mission critical," still requires a minimal level of access control.</span></span> <span data-ttu-id="bd669-139">Essa autorização permite que os clientes do governo norte-americano da empresa implantem informações não confidenciais e aplicativos básicos de defesa e sites em serviços de nuvem da Microsoft em escopo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd669-139">This authorization enables US federal government customers to deploy non-sensitive information and basic defense applications and websites on in-scope Microsoft cloud services.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="bd669-140">Serviços de nuvem no escopo da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd669-140">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

### <a name="covered-services-for-dod-impact-level-5"></a><span data-ttu-id="bd669-141">Serviços cobertos para o nível de impacto de DoD 5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd669-141">Covered services for DoD Impact Level 5</span></span>

- [<span data-ttu-id="bd669-142">Governo do Azure para DoD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd669-142">Azure Government for DoD</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- [<span data-ttu-id="bd669-143">Office 365 U.S. Government Defense</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd669-143">Office 365 U.S. Government Defense</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=2077751)

### <a name="covered-services-for-dod-impact-level-4"></a><span data-ttu-id="bd669-144">Serviços cobertos para o nível 4 de impacto do DoD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd669-144">Covered services for DoD Impact Level 4</span></span>

- [<span data-ttu-id="bd669-145">Governo do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd669-145">Azure Government</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- [<span data-ttu-id="bd669-146">Office 365 U.S. Government Defense</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd669-146">Office 365 U.S. Government Defense</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=2077751)

### <a name="covered-services-for-dod-impact-level-2"></a><span data-ttu-id="bd669-147">Serviços cobertos para o nível 2 de impacto do DoD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd669-147">Covered services for DoD Impact Level 2</span></span>

- [<span data-ttu-id="bd669-148">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd669-148">Azure</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- [<span data-ttu-id="bd669-149">Dynamics 365 governo dos EUA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd669-149">Dynamics 365 U.S. Government</span></span>](https://aka.ms/d365-compliance-list)
- [<span data-ttu-id="bd669-150">Office 365 governo dos EUA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd669-150">Office 365 U.S. Government</span></span>](https://aka.ms/o365-compliance-framework)
- <span data-ttu-id="bd669-151">Serviço em nuvem do Power BI como um serviço autônomo ou incluído em um plano ou pacote do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd669-151">Power BI cloud service either as a standalone service or as included in an Office 365 branded plan or suite</span></span>

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="bd669-152">Auditorias, relatórios e certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd669-152">Audits, reports, and certificates</span></span>

<span data-ttu-id="bd669-153">Uma vez que um DoD PA, os serviços do Microsoft Cloud são monitorados e avaliados anualmente: [Microsoft FedRAMP Authorizations](https://marketplace.fedramp.gov/#/products?sort=productName&productNameSearch=microsoft)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd669-153">Once granted a DoD PA, Microsoft cloud services are monitored and assessed annually: [Microsoft FedRAMP authorizations](https://marketplace.fedramp.gov/#/products?sort=productName&productNameSearch=microsoft)</span></span>

## <a name="fast-track-your-deployment-of-dod-solutions-on-azure"></a><span data-ttu-id="bd669-154">Rastreie rapidamente sua implantação de soluções DoD no Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd669-154">Fast track your deployment of DoD solutions on Azure</span></span>

<span data-ttu-id="bd669-155">Comece a aproveitar os benefícios da nuvem no governo com a amostra Blueprint para o departamento de defesa L4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd669-155">Get a head start on taking advantage of the benefits of the cloud in government with the blueprint sample for Department of Defense L4.</span></span> <span data-ttu-id="bd669-156">Este Blueprint fornece ferramentas e orientações para começar a criar soluções compatíveis com o DoD hoje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd669-156">This blueprint provides tools and guidance to get you started building DoD-compliant solutions today.</span></span> <span data-ttu-id="bd669-157">[Comece a usar o projeto do Azure para DOD L4](https://docs.microsoft.com/azure/governance/blueprints/samples/dod-impact-level-4/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd669-157">[Start using the Azure blueprint for DoD L4](https://docs.microsoft.com/azure/governance/blueprints/samples/dod-impact-level-4/).</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="bd669-158">Perguntas frequentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd669-158">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="bd669-159">**Posso usar a conformidade da Microsoft no processo de certificação da minha organização?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd669-159">**Can I use Microsoft's compliance in my organization's certification process?**</span></span>

<span data-ttu-id="bd669-160">Sim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd669-160">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="bd669-161">Todas as agências DoD podem contar com as certificações dos serviços de nuvem da Microsoft como base para qualquer programa ou iniciativa que exija uma autorização de DoD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd669-161">All DoD agencies may rely on the certifications of Microsoft cloud services as the foundation for any program or initiative that requires a DoD authorization.</span></span> <span data-ttu-id="bd669-162">(Isso também se aplica a outras organizações que dão suporte ao DoD e exigem serviços em nuvem.) No entanto, você precisa obter suas próprias autorizações para componentes fora desses serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd669-162">(This also applies to other organizations that support DoD and require cloud services.) However, you need to achieve your own authorizations for components outside these services.</span></span>

<span data-ttu-id="bd669-163">**A certificação DoD da Microsoft atende aos requisitos do NIST 800 – 171?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd669-163">**Does Microsoft's DoD certification meet NIST 800–171 requirements?**</span></span>

<span data-ttu-id="bd669-164">Em outubro de 2016, o departamento de defesa (DoD) promulgated uma regra final implementando as cláusulas de defesa do governo federal de aquisição (DFARS) que se aplicam a todos os contratadores do DoD que processam, armazenam ou transmitem "informações de defesa abordadas" por meio de seus sistemas de informação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd669-164">In October 2016, the Department of Defense (DoD) promulgated a final rule implementing Defense Federal Acquisition Regulation Supplement (DFARS) clauses that apply to all DoD contractors who process, store, or transmit "covered defense information" through their information systems.</span></span> <span data-ttu-id="bd669-165">A regra diz que esses sistemas devem atender aos requisitos de segurança definidos no NIST SP 800 – 171, [protegendo informações não classificadas e confidenciais em sistemas de informações não federais e organizações](https://nvlpubs.nist.gov/nistpubs/SpecialPublications/NIST.SP.800-171.pdf), ou uma medida de segurança "alternativa, mas igualmente eficaz", que é aprovada pelo responsável pela DOD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd669-165">The rule states that such systems must meet the security requirements set forth in NIST SP 800–171, [Protecting Controlled Unclassified Information in nonfederal information systems and organizations](https://nvlpubs.nist.gov/nistpubs/SpecialPublications/NIST.SP.800-171.pdf), or an "alternative, but equally effective, security measure" that is approved by the DoD contracting officer.</span></span> <span data-ttu-id="bd669-166">E onde um empreiteiro do DoD usa um provedor de serviço de nuvem externo para processar, armazenar ou transmitir informações de defesa abordadas, esse provedor deve atender aos requisitos de segurança equivalentes à linha de base moderada do FedRAMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd669-166">And where a DoD contractor uses an external cloud service provider to process, store, or transmit covered defense information, such provider must meet security requirements that are equivalent to the FedRAMP Moderate baseline.</span></span>

<span data-ttu-id="bd669-167">Os seguintes serviços do Microsoft Cloud receberam uma autorização moderada do FedRAMP: Azure, Azure governamentais, Dynamics 365 U.S. governamentais, Office 365 MT, Office 365 U.S. governamentais e Office 365 u.s. Defense governamentais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd669-167">The following Microsoft cloud services have received a FedRAMP moderate authorization: Azure, Azure Government, Dynamics 365 U.S. Government, Office 365 MT, Office 365 U.S. Government, and Office 365 U.S. Government Defense.</span></span>

<span data-ttu-id="bd669-168">Além disso, as ofertas da Microsoft fora do limite certificado por FedRAMP que podem ser usadas por prestadores de serviços do DoD para processar, armazenar ou transmitir informações de defesa abordadas estão passando por uma análise para atender a um prazo de conformidade de 31 de dezembro de 2017.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd669-168">Also, Microsoft offerings outside the FedRAMP-certified boundary that could potentially be used by DoD contractors to process, store, or transmit "covered defense information" are undergoing a review to meet a December 31, 2017, compliance deadline.</span></span> <span data-ttu-id="bd669-169">A Microsoft está trabalhando para documentar como esses serviços internos e voltados para o cliente estão em conformidade com o NIST SP 800 – 171 ou um equivalente aceitável de segurança, para atender às cláusulas relevantes DFARS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd669-169">Microsoft is working to document how these internal and customer-facing services comply with NIST SP 800–171 or an acceptable security equivalent, to meet the DFARS relevant clauses.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="bd669-170">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd669-170">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="bd669-171">Guia de requisitos de segurança de computação em nuvem DoD (SRG) e outros documentos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd669-171">DoD Cloud Computing Security Requirements Guide (SRG) and other documents</span></span>](https://public.cyber.mil/dccs/dccs-documents/)
- [<span data-ttu-id="bd669-172">Suporte ao serviço de nuvem do DISA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd669-172">DISA Cloud Service Support</span></span>](https://storefront.disa.mil/kinetic/disa/service-catalog#/forms/cloud-service-support)
- [<span data-ttu-id="bd669-173">Proteção de informações não classificadas controladas em sistemas de informações não federais e organizações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd669-173">Protecting Controlled Unclassified Information in nonfederal information systems and organizations</span></span>](https://nvlpubs.nist.gov/nistpubs/SpecialPublications/NIST.SP.800-171.pdf)
- [<span data-ttu-id="bd669-174">Estrutura NIST cybersecurity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd669-174">NIST Cybersecurity Framework</span></span>](https://www.nist.gov/cyberframework)
- [<span data-ttu-id="bd669-175">Estrutura de Conformidade do Microsoft Common Controls Hub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd669-175">Microsoft Common Controls Hub Compliance Framework</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter/common-controls-hub)
- [<span data-ttu-id="bd669-176">Nuvem Governamental da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd669-176">Microsoft Government Cloud</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2087246)
- [<span data-ttu-id="bd669-177">Conformidade na Central de Confiabilidade da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd669-177">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)

## <a name="download-the-offering-backgrounder"></a><span data-ttu-id="bd669-178">Baixar informações de oferta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd669-178">Download the offering backgrounder</span></span>

<span data-ttu-id="bd669-179">Precisa do documento informativo desta oferta?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd669-179">Do you need the backgrounder document for this offering?</span></span> <span data-ttu-id="bd669-180">Baixe o [PDF](https://download.microsoft.com/download/5/0/C/50C2C028-3048-49BC-B820-D83C76BF2E52/DISA_Compliance_Backgrounder.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd669-180">Download the [PDF](https://download.microsoft.com/download/5/0/C/50C2C028-3048-49BC-B820-D83C76BF2E52/DISA_Compliance_Backgrounder.pdf).</span></span>
