---
title: Health Data Hosting (HDS) França
description: Os serviços de nuvem da Microsoft são certificados quanto a conformidade por meio do padrão Health Data Hosting (Hébergeurs de Données de Santé).
keywords: Microsoft 365, conformidade, ofertas
localization_priority: Priority
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: M365-security-compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 88f84cc73bfea5bbc072a46e894a140e227844b2
ms.sourcegitcommit: 1c91b7b24537d0e54d484c3379043db53c1aea65
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/29/2020
ms.locfileid: "41602318"
---
# <a name="health-data-hosting-hds-france"></a><span data-ttu-id="34d6e-104">Hospedagem de Dados de Integridade (HDS) França</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d6e-104">Health Data Hosting (HDS) France</span></span>

## <a name="about-hds"></a><span data-ttu-id="34d6e-105">Sobre a HDS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d6e-105">About HDS</span></span>

<span data-ttu-id="34d6e-106">A certificação Hébergeurs de Données de Santé (HDS) é exigida de entidades como provedores de serviços de nuvem que hospedam dados pessoais de saúde regidos pelas leis francesas e coletados para fornecer serviços de saúde preventivos, de diagnóstico, entre outros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d6e-106">The Hébergeurs de Données de Santé (HDS) certification is required for entities such as cloud service providers that host the personal health data governed by French laws and collected for delivering preventive, diagnostic, and other health services.</span></span> <span data-ttu-id="34d6e-107">O regulamento da HDS foi emitido pela [ASIP SANTÉ](https://esante.gouv.fr/) que, de acordo com o Ministério da Saúde francês, é responsável por promover soluções de saúde por meios eletrônicos na França.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d6e-107">The HDS regulation was issued by [ASIP SANTÉ](https://esante.gouv.fr/) which, under the French Ministry of Health, is responsible for promoting electronically based healthcare solutions in France.</span></span>

<span data-ttu-id="34d6e-108">A hospedagem de dados de saúde é regulamentada de acordo com a lei francesa pelo Código de Saúde Pública da França (Artigo L.1111-8) que estipula que qualquer organização de saúde — hospitais, empresas farmacêuticas, laboratórios — que manipule dados médicos pessoais deve usar um provedor de serviços certificado pela HDS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d6e-108">Hosting of health data is regulated under French law by the French Public Health Code (Article L.1111-8), which stipulates that any healthcare organization — hospitals, pharmaceutical companies, laboratories — that handles personal medical data must use a service provider that is HDS-certified.</span></span> <span data-ttu-id="34d6e-109">Em abril de 2018, entraram em vigor os novos artigos, que vão do R1111-8-8 ao R1111-11, do Código de Saúde Pública que alteram o procedimento de credenciamento de uma autorização pelo Ministério da Saúde francês por uma certificação de um organismo autorizado como o BSI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d6e-109">In April 2018, new Articles R1111-8-8 to R1111-11 of the Public Health Code took effect, changing the accreditation procedure from an authorization by the French Ministry of Health to certification by an authorized body such as BSI.</span></span>

<span data-ttu-id="34d6e-110">A certificação HDS exige que os provedores de serviços implementem medidas para manter os dados pessoais de saúde seguros, confidenciais e que possam ser acessados pelos pacientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d6e-110">HDS certification requires that service providers implement measures that keep personal health data secure, confidential, and accessible by patients.</span></span> <span data-ttu-id="34d6e-111">Essas medidas incluem procedimentos fortes de autenticação e autorização, sistemas de backup robustos e métodos de criptografia eficientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d6e-111">These measures include strong authentication and authorization procedures, robust backup systems, and powerful encryption methods.</span></span> <span data-ttu-id="34d6e-112">A HDS também especifica disposições obrigatórias que devem ser incluídas nos contratos com o provedor de serviços de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d6e-112">HDS also specifies mandatory provisions that must be included in contracts with the cloud service provider.</span></span> <span data-ttu-id="34d6e-113">Esses requisitos aplicam-se independentemente do local em que os dados são armazenados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d6e-113">These requirements apply no matter where the data is stored.</span></span>

## <a name="microsoft-and-hds"></a><span data-ttu-id="34d6e-114">Microsoft e HDS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d6e-114">Microsoft and HDS</span></span>

<span data-ttu-id="34d6e-115">O Microsoft Azure, o Microsoft Dynamics 365 e o Microsoft Office 365 receberam a certificação HDS (Health Data Hosting) necessária para todas as entidades que hospedam dados pessoais de saúde regidos pela lei francesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d6e-115">Microsoft Azure, Microsoft Dynamics 365, and Microsoft Office 365 have been granted the Health Data Hosting (Hébergeurs de Données de Santé, HDS) certification, which is required for all entities hosting personal health data governed by French law.</span></span> <span data-ttu-id="34d6e-116">Isso fez da Microsoft o primeiro grande provedor de serviços de nuvem a atender aos rígidos padrões franceses de armazenamento e processamento de dados de saúde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d6e-116">This made Microsoft the first major cloud service provider to meet the strict French standards for storing and processing health data.</span></span> <span data-ttu-id="34d6e-117">Essa certificação, exigida pela revisão do Código de Saúde Pública da França de 2018, impõe requisitos avançados de segurança e privacidade sobre os serviços de hospedagem e provedores de nuvem para garantir que a confidencialidade e a integridade dos dados confidenciais sejam adequadamente protegidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d6e-117">This certification, required by the revision to the 2018 French Public Health Code, imposes advanced security and privacy requirements on hosting services and cloud providers to ensure that the confidentiality and integrity of sensitive data is adequately protected.</span></span>

<span data-ttu-id="34d6e-118">A conformidade da Microsoft com os requisitos da HDS foi auditada e certificada pelo [Grupo BSI](https://www.bsigroup.com/fr-FR/), um organismo de certificação independente credenciado pelas autoridades francesas para realizar auditorias na HDS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d6e-118">Microsoft compliance with the HDS requirements has been audited and certified by the [BSI Group](https://www.bsigroup.com/fr-FR/), an independent certifying body accredited by French authorities to conduct HDS audits.</span></span>

<span data-ttu-id="34d6e-119">A certificação HDS permite que os provedores de assistência médica na França usem os serviços de nuvem da Microsoft para economizar custos melhorando a eficiência clínica e operacional, além de permitir o desenvolvimento de soluções inovadoras e avançadas em assistência médica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d6e-119">The HDS certification enables healthcare providers in France to use Microsoft cloud services to save costs by improving clinical and operational efficiency, and it opens the door to the development of innovative, cutting-edge healthcare solutions.</span></span> <span data-ttu-id="34d6e-120">Os provedores podem desenvolver aplicativos inteligentes ou usar aplicativos de terceiros hospedados no Azure para implementar análises preditivas para personalizar a assistência médica, avaliar e tratar pacientes à distância (telemedicina) e aprimorar o monitoramento terapêutico de medicamentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d6e-120">Providers are able to develop smart applications or use third-party applications hosted on Azure to implement predictive analytics to personalize healthcare, evaluate and treat patients at a distance (telemedicine), and sharpen therapeutic drug monitoring.</span></span>

<span data-ttu-id="34d6e-121">A rigorosa auditoria abrangeu as medidas adotadas pela Microsoft para proteger dados pessoais de saúde e sua confidencialidade, incluindo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d6e-121">The rigorous audit covered the measures Microsoft has taken to secure personal health data and protect its confidentiality, including the:</span></span>

- <span data-ttu-id="34d6e-122">A certificação de [Gerenciamento da Segurança da Informação ISO/IEC 27001:2013](offering-iso-27001.md) dos serviços de nuvem da Microsoft que são auditados anualmente para verificar a conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d6e-122">[ISO/IEC 27001:2013 Information Security Management](offering-iso-27001.md) certification of Microsoft cloud services, which are audited annually for compliance.</span></span>
- <span data-ttu-id="34d6e-123">Alto nível de privacidade baseado no cumprimento do RGPD e no [Código de conduta da ISO/IEC 27018 para a proteção de dados pessoais na nuvem](offering-iso-27018.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d6e-123">High level of privacy based on compliance with the GDPR and the [ISO/IEC 27018 Code of Practice for Protecting Personal Data in the Cloud](offering-iso-27018.md).</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="34d6e-124">Serviços de nuvem no escopo da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d6e-124">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- <span data-ttu-id="34d6e-125">[Azure](https://aka.ms/AzureCompliance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d6e-125">[Azure](https://aka.ms/AzureCompliance).</span></span> <span data-ttu-id="34d6e-126">O certificado HDS se aplica aos serviços do Azure listados como em conformidade com o padrão ISO/IEC 27001 nas ofertas de conformidade do Azure e provisionados nas regiões do Azure: região central da França, sul da França, oeste da Europa e norte da Europa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d6e-126">The HDS certificate applies to Azure services listed as compliant with the ISO/IEC 27001 standard in Azure Compliance offerings and provisioned from the France Central, France South, Europe West, and Europe North Azure regions.</span></span>
- <span data-ttu-id="34d6e-127">Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d6e-127">Dynamics 365.</span></span> <span data-ttu-id="34d6e-128">O certificado HDS aplica-se aos [Principais Serviços Online](https://aka.ms/Online-Services-Terms) do Dynamics 365 provisionados pelas regiões geográficas da França e União Europeia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d6e-128">The HDS certificate applies to Dynamics 365 [Core Online Services](https://aka.ms/Online-Services-Terms) provisioned from France and European Union geographies.</span></span>
- <span data-ttu-id="34d6e-129">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d6e-129">Intune</span></span>
- <span data-ttu-id="34d6e-130">Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d6e-130">Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="34d6e-131">O certificado HDS aplica-se aos [Principais Serviços Online](https://aka.ms/Online-Services-Terms) do Office 365 provisionados pelas regiões geográficas da França e União Europeia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d6e-131">The HDS certificate applies to Office 365 [Core Online Services](https://aka.ms/Online-Services-Terms) provisioned from France and European Union geographies.</span></span>
- <span data-ttu-id="34d6e-132">Serviço de nuvem do Power BI como um serviço autônomo ou incluído em um plano ou pacote do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d6e-132">Power BI cloud service either as a standalone service or as included in an Office 365 branded plan or suite</span></span>

<span data-ttu-id="34d6e-133">O certificado HDS não se aplica ao Microsoft Online Serviços em versão prévia ou pré-lançamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d6e-133">The HDS certificate does not apply to Microsoft online services in preview or pre-release.</span></span>

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="34d6e-134">Auditorias, relatórios e certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d6e-134">Audits, reports, and certificates</span></span>

<span data-ttu-id="34d6e-135">A certificação HDS é válida por três anos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d6e-135">The HDS certification is valid for three years.</span></span>

- <span data-ttu-id="34d6e-136">HDS: 2018: [ASIP SANTÉ](https://esante.gouv.fr/) e [Grupo BSI](https://www.bsigroup.com/fr-FR/Nos-services/Certification/Recherche-dans-le-repertoire-des-certificats-et-des-clients/Resultats-de-la-recherche-dans-le-repertoire-des-certificats-et-des-clients/?searchkey=licence%3dHDS%2b701569%26company%3dMicrosoft%2bCorp&licencenumber=HDS%20701569)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d6e-136">HDS: 2018: [ASIP SANTÉ](https://esante.gouv.fr/) and [BSI Group](https://www.bsigroup.com/fr-FR/Nos-services/Certification/Recherche-dans-le-repertoire-des-certificats-et-des-clients/Resultats-de-la-recherche-dans-le-repertoire-des-certificats-et-des-clients/?searchkey=licence%3dHDS%2b701569%26company%3dMicrosoft%2bCorp&licencenumber=HDS%20701569)</span></span>

## <a name="how-to-implement"></a><span data-ttu-id="34d6e-137">Como implementar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d6e-137">How to implement</span></span>

<span data-ttu-id="34d6e-138">\*\*Termos contratuais — O Código de Saúde Pública da França exige a execução de termos contratuais específicos entre o serviço de hospedagem de dados de saúde ou o provedor de serviços de nuvem e seus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d6e-138">\*\*Contractual terms — French Public Health code requires the execution of specific contractual terms between the health data hosting service or cloud service provider and its customers.</span></span> <span data-ttu-id="34d6e-139">Os clientes qualificados devem entrar em contato com o ponto de contato de licenciamento da Microsoft para firmar esses termos contratuais específicos antes de hospedar dados pessoais de saúde nos serviços online da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d6e-139">Eligible customers must reach out to their Microsoft licensing point of contact to enter into these specific contractual terms before hosting health personal data on Microsoft online services.</span></span>

<span data-ttu-id="34d6e-140">[Saúde e ciências da vida — Visões gerais de casos, guias de solução, tutoriais e outros recursos para ajudar a criar soluções do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d6e-140">[Health and life sciences — Case overviews, solution guides, tutorials, and other resources to help build Azure solutions.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="34d6e-141">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d6e-141">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="34d6e-142">Termos do Microsoft Online Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d6e-142">Microsoft Online Services Terms</span></span>](https://aka.ms/Online-Services-Terms)
- [<span data-ttu-id="34d6e-143">Blog de certificação do Microsoft HDS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d6e-143">Microsoft HDS certification blog</span></span>](https://news.microsoft.com/fr-fr/2018/11/06/microsoft-1er-acteur-majeur-du-cloud-public-a-etre-certifie-hebergeur-de-donnees-de-sante-en-france/)
- [<span data-ttu-id="34d6e-144">Azure França</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d6e-144">Azure France</span></span>](https://azure.microsoft.com/global-infrastructure/france/)
- [<span data-ttu-id="34d6e-145">Azure for health</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d6e-145">Azure for health</span></span>](https://azure.microsoft.com/industries/healthcare/)
- [<span data-ttu-id="34d6e-146">Segurança na Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d6e-146">Security at Microsoft</span></span>](https://www.microsoft.com/security)
- [<span data-ttu-id="34d6e-147">Conformidade na Central de Confiabilidade da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d6e-147">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)

## <a name="download-the-offering-backgrounder"></a><span data-ttu-id="34d6e-148">Baixar informações de oferta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d6e-148">Download the offering backgrounder</span></span>

<span data-ttu-id="34d6e-149">Precisa do documento informativo desta oferta?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d6e-149">Do you need the backgrounder document for this offering?</span></span> <span data-ttu-id="34d6e-150">Baixe o [PDF](https://download.microsoft.com/download/E/7/B/E7BC3E72-A6E5-4A10-96C9-3B210C4DBE35/HDS-Compliance.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d6e-150">Download the [PDF](https://download.microsoft.com/download/E/7/B/E7BC3E72-A6E5-4A10-96C9-3B210C4DBE35/HDS-Compliance.pdf).</span></span>
