---
title: O Health Insurance Portability and Accountability (HIPAA) & funciona
description: A Microsoft oferece portabilidade de seguro de saúde & acordos de associação de negócios (BAAs) de prestação de responsabilidade.
keywords: Microsoft 365, conformidade, ofertas
localization_priority: None
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: M365-security-compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 6e0f8e2661692930469aff85e0a7eeef2dd647e0
ms.sourcegitcommit: c84cceb07e748969723a31b350e37f3ec79255ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 11/09/2020
ms.locfileid: "48948382"
---
# <a name="health-insurance-portability-and-accountability-hipaa--hitech-acts"></a><span data-ttu-id="b62ae-104">O Health Insurance Portability and Accountability (HIPAA) & funciona</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62ae-104">Health Insurance Portability and Accountability (HIPAA) & HITECH Acts</span></span>

## <a name="hipaa-and-the-hitech-act-overview"></a><span data-ttu-id="b62ae-105">Visão geral da HIPAA e do Decreto de alta tecnologia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62ae-105">HIPAA and the HITECH Act overview</span></span>

<span data-ttu-id="b62ae-106">O Health Insurance Portability and Accountability Act (HIPAA) é uma legislação de assistência médica que estabelece requisitos para o uso, divulgação e proteção de informações de integridade identificáveis individualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62ae-106">The Health Insurance Portability and Accountability Act (HIPAA) is a US healthcare law that establishes requirements for the use, disclosure, and safeguarding of individually identifiable health information.</span></span> <span data-ttu-id="b62ae-107">Aplica-se a entidades cobertas — escritórios, hospitais, seguradoras de saúde e outras empresas de assistência médica, com acesso a informações de saúde protegidas dos pacientes (PHI), bem como a parceiros comerciais, como serviço de nuvem e provedores de ti, que processam PHI em nome deles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62ae-107">It applies to covered entities — doctors' offices, hospitals, health insurers, and other healthcare companies — with access to patients' protected health information (PHI), as well as to business associates, such as cloud service and IT providers, that process PHI on their behalf.</span></span> <span data-ttu-id="b62ae-108">(A maioria das entidades abordadas não executam funções como declarações ou processamento de dados por conta própria; elas dependem do Business Associates para fazer isso.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62ae-108">(Most covered entities do not carry out functions such as claims or data processing on their own; they rely on business associates to do so.)</span></span>

<span data-ttu-id="b62ae-109">A legislação regula o uso e a disseminação de PHI em quatro áreas gerais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62ae-109">The law regulates the use and dissemination of PHI in four general areas:</span></span>

- <span data-ttu-id="b62ae-110">Privacidade, que abrange a confidencialidade do paciente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62ae-110">Privacy, which covers patient confidentiality.</span></span>
- <span data-ttu-id="b62ae-111">Segurança, que lida com a proteção de informações, incluindo salvaguardas físicas, tecnológicas e administrativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62ae-111">Security, which deals with the protection of information, including physical, technological, and administrative safeguards.</span></span>
- <span data-ttu-id="b62ae-112">Identificadores, que são os tipos de informações que não podem ser liberados se coletados para fins de pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62ae-112">Identifiers, which are the types of information that cannot be released if collected for research purposes.</span></span>
- <span data-ttu-id="b62ae-113">Códigos para transmissão eletrônica de dados em transações relacionadas à saúde, incluindo declarações de qualificação e de seguro e pagamentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62ae-113">Codes for electronic transmission of data in healthcare-related transactions, including eligibility and insurance claims and payments.</span></span>

<span data-ttu-id="b62ae-114">O escopo do HIPAA foi estendido com o enactment da tecnologia de informações de integridade para as regras econômicas e de saúde clínicas. juntas, a HIPAA e a alta tecnologia Act incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62ae-114">The scope of HIPAA was extended with the enactment of the Health Information Technology for Economic and Clinical Health (HITECH) Act. Together, HIPAA and HITECH Act rules include:</span></span>

- <span data-ttu-id="b62ae-115">A regra de privacidade da HIPAA, que se concentra no direito de pessoas a controlar o uso de suas informações pessoais e abrange a confidencialidade da PHI, limitando seu uso e divulgação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62ae-115">The HIPAA Privacy Rule, which focuses on the right of individuals to control the use of their personal information, and covers the confidentiality of PHI, limiting its use and disclosure.</span></span>
- <span data-ttu-id="b62ae-116">A regra de segurança HIPAA, que define os padrões para salvaguardas administrativas, técnicas e físicas para proteger o PHI eletrônico contra acesso, uso e divulgação não autorizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62ae-116">The HIPAA Security Rule, which sets the standards for administrative, technical, and physical safeguards to protect electronic PHI from unauthorized access, use, and disclosure.</span></span> <span data-ttu-id="b62ae-117">Também inclui esses requisitos organizacionais como Business Association Agreements (BAAs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62ae-117">It also includes such organizational requirements as Business Associate Agreements (BAAs).</span></span>

<span data-ttu-id="b62ae-118">A regra de notificação de brechas de alta segurança, que requer um aviso para pessoas e o governo quando uma violação de um fi desprotegido ocorre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62ae-118">The HITECH Breach Notification Final Rule, which requires giving notice to individuals and the government when a breach of unsecured PHI occurs.</span></span>

## <a name="microsoft-and-hipaa-and-the-hitech-act"></a><span data-ttu-id="b62ae-119">A Microsoft e a HIPAA e a lei de alta tecnologia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62ae-119">Microsoft and HIPAA and the HITECH Act</span></span>

<span data-ttu-id="b62ae-120">As leis da HIPAA exigem que as entidades abordadas e seus parceiros comerciais, nesse caso, a Microsoft quando ele fornece serviços, incluindo serviços de nuvem, para entidades cobertas — entram em contratos para garantir que essas empresas Associates protegerão adequadamente o PHI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62ae-120">HIPAA regulations require that covered entities and their business associates — in this case, Microsoft when it provides services, including cloud services, to covered entities — enter into contracts to ensure that those business associates will adequately protect PHI.</span></span> <span data-ttu-id="b62ae-121">Esses contratos, ou BAAs, esclarecem e limitam como a associação de negócios pode lidar com o PHI e definir a adesão de cada parte às disposições de segurança e privacidade definidas na HIPAA e no ato de alta tecnologia. Depois que um acordo estiver em vigor, os clientes da Microsoft, entidades cobertas, poderão usar seus serviços para processar e armazenar PHI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62ae-121">These contracts, or BAAs, clarify and limit how the business associate can handle PHI, and set forth each party's adherence to the security and privacy provisions set forth in HIPAA and the HITECH Act. Once a BAA is in place, Microsoft customers — covered entities — can use its services to process and store PHI.</span></span>

<span data-ttu-id="b62ae-122">No momento, não há certificação oficial para conformidade com HIPAA ou de alta tecnologia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62ae-122">Currently there is no official certification for HIPAA or HITECH Act compliance.</span></span> <span data-ttu-id="b62ae-123">No entanto, esses serviços da Microsoft cobertos pelo acordo têm auditorias realizadas por auditores independentes incapacitados para a certificação Microsoft ISO/IEC 27001.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62ae-123">However, those Microsoft services covered under the BAA have undergone audits conducted by accredited independent auditors for the Microsoft ISO/IEC 27001 certification.</span></span>

<span data-ttu-id="b62ae-124">Os serviços de nuvem corporativa da Microsoft também são cobertos por avaliações do FedRAMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62ae-124">Microsoft enterprise cloud services are also covered by FedRAMP assessments.</span></span> <span data-ttu-id="b62ae-125">O Microsoft Azure e o governo do Microsoft Azure receberam uma autoridade provisionada para operar da placa de autorização conjunta do FedRAMP; Microsoft Dynamics 365 o governo dos EUA recebeu uma autoridade de agência para operar no departamento dos EUA de hospedagem e desenvolvimento urbano, como fazia o governo dos EUA do Microsoft Office 365 no departamento dos EUA de serviços humanos e de saúde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62ae-125">Microsoft Azure and Microsoft Azure Government received a Provisional Authority to Operate from the FedRAMP Joint Authorization Board; Microsoft Dynamics 365 U.S. Government received an Agency Authority to Operate from the US Department of Housing and Urban Development, as did Microsoft Office 365 U.S. Government from the US Department of Health and Human Services.</span></span>

<span data-ttu-id="b62ae-126">Para saber como a nuvem da Microsoft ajuda os clientes a oferecer suporte à HIPAA e aos requisitos de alta tecnologia, visite as [histórias de clientes da Microsoft](https://customers.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62ae-126">To learn how the Microsoft Cloud helps customers support HIPAA and the HITECH requirements, visit [Microsoft Customer Stories](https://customers.microsoft.com).</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="b62ae-127">Serviços de nuvem no escopo da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62ae-127">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="b62ae-128">Azure e Azure Governamental</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62ae-128">Azure and Azure Government</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- <span data-ttu-id="b62ae-129">Segurança no aplicativo na nuvem da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62ae-129">Microsoft Cloud App Security</span></span>
- [<span data-ttu-id="b62ae-130">Nuvem da Microsoft para Serviços de Saúde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62ae-130">Microsoft Cloud for Healthcare</span></span>](https://aka.ms/MicrosoftCloudforHealthcareCompliance)
- <span data-ttu-id="b62ae-131">Serviço Microsoft Healthcare bot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62ae-131">Microsoft Microsoft Healthcare Bot Service</span></span>
- <span data-ttu-id="b62ae-132">Microsoft Stream</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62ae-132">Microsoft Stream</span></span>
- <span data-ttu-id="b62ae-133">Serviços Profissionais da Microsoft: Premier e no Local para Azure, Dynamics 365, Intune e para clientes de médias empresas e corporativos do Microsoft 365 para empresas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62ae-133">Microsoft Professional Services: Premier and On Premises for Azure, Dynamics 365, Intune, and for medium business and enterprise customers of Microsoft 365 for business</span></span>
- [<span data-ttu-id="b62ae-134">Dynamics 365 e Dynamics 365 U.S. Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62ae-134">Dynamics 365 and Dynamics 365 U.S. Government</span></span>](https://aka.ms/d365-compliance-list)
- <span data-ttu-id="b62ae-135">Serviço de nuvem do Power Automate (anteriormente Microsoft Flow) como um serviço autônomo ou incluído em um plano ou pacote do Office 365 ou Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62ae-135">Power Automate (formerly Microsoft Flow) cloud service either as a standalone service or as included in an Office 365 or Dynamics 365 branded plan or suite</span></span>
- <span data-ttu-id="b62ae-136">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62ae-136">Intune</span></span>
- [<span data-ttu-id="b62ae-137">Office 365, Office 365 U.S. Government e Office 365 U.S. Government Defense</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62ae-137">Office 365, Office 365 U.S. Government, and Office 365 U.S. Government Defense</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=2077751)
- <span data-ttu-id="b62ae-138">Serviço de nuvem do PowerApps como um serviço autônomo ou incluído em um plano ou pacote do Office 365 ou do Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62ae-138">PowerApps cloud service either as a standalone service or as included in an Office 365 or Dynamics 365 branded plan or suite</span></span>
- <span data-ttu-id="b62ae-139">O serviço de nuvem do Power BI como um serviço autônomo ou como incluído em um plano ou pacote de marca do Office 365 ou Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62ae-139">Power BI cloud service either as a standalone service or as included in an Office 365 or Dynamics 365 branded plan or suite</span></span>
- <span data-ttu-id="b62ae-140">Azure DevOps Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62ae-140">Azure DevOps Services</span></span>

## <a name="accelerate-your-deployment-of-hipaahitrust-solutions-on-azure"></a><span data-ttu-id="b62ae-141">Acelere a implantação das soluções HIPAA/HITRUST no Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62ae-141">Accelerate your deployment of HIPAA/HITRUST solutions on Azure</span></span>

<span data-ttu-id="b62ae-142">Comece a aproveitar as vantagens dos benefícios da nuvem para as soluções de dados de integridade com o esquema de conformidade e segurança do Azure, os dados de saúde da HIPAA/HITRUST e o AI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62ae-142">Get a head start on taking advantage of the benefits of the cloud for health data solutions with the Azure Security and Compliance Blueprint — HIPAA/HITRUST Health Data and AI.</span></span> <span data-ttu-id="b62ae-143">Este Blueprint fornece ferramentas e orientações para começar a criar soluções do HIPAA/HITRUST hoje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62ae-143">This blueprint provides tools and guidance to get you started building HIPAA/HITRUST solutions today.</span></span>

[<span data-ttu-id="b62ae-144">Começar a usar o plano gráfico da HIPAA/HITRUST do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62ae-144">Start using the Azure HIPAA/HITRUST Blueprint</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/governance/blueprints/samples/hipaa-hitrust-9-2)

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="b62ae-145">Perguntas frequentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62ae-145">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="b62ae-146">**Minha organização pode entrar em um acordo com a Microsoft?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62ae-146">**Can my organization enter into a BAA with Microsoft?**</span></span>

<span data-ttu-id="b62ae-147">A Microsoft oferece às empresas qualificadas ou seus fornecedores um acordo que cobre os serviços do Microsoft em escopo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62ae-147">Microsoft offers qualified companies or their suppliers a BAA that covers in-scope Microsoft services.</span></span>

<span data-ttu-id="b62ae-148">Para os serviços de nuvem da Microsoft: o [contrato de associação de negócios da HIPAA](https://aka.ms/BAA) está disponível por meio dos termos de serviços online por padrão para todos os clientes que estão cobertos por entidades ou empresas que estão em HIPAA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62ae-148">For Microsoft cloud services: The [HIPAA Business Associate Agreement](https://aka.ms/BAA) is available via the Online Services Terms by default to all customers who are covered entities or business associates under HIPAA.</span></span> <span data-ttu-id="b62ae-149">Consulte ' serviços em nuvem em escopo da Microsoft ' nesta página da Web para obter a lista de serviços de nuvem cobertos por este acordo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62ae-149">See 'Microsoft in-scope cloud services' on this webpage for the list of cloud services covered by this BAA.</span></span>

<span data-ttu-id="b62ae-150">Para os serviços de serviços profissionais da Microsoft: a alteração da Associação de negócios do HIPAA está disponível para os serviços profissionais da Microsoft em uma solicitação para seu representante de serviços da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62ae-150">For Microsoft Professional Services services: The HIPAA Business Associate Amendment is available for in-scope Microsoft Professional Services upon request to your Microsoft services representative.</span></span>

<span data-ttu-id="b62ae-151">**Ter um acordo com a Microsoft garante a conformidade da minha organização com a HIPAA e a lei de alta tecnologia?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62ae-151">**Does having a BAA with Microsoft ensure my organization's compliance with HIPAA and the HITECH Act?**</span></span>

<span data-ttu-id="b62ae-152">Não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62ae-152">No.</span></span> <span data-ttu-id="b62ae-153">Ao oferecer um acordo, a Microsoft ajuda a dar suporte à conformidade com HIPAA, mas usar os serviços da Microsoft não é possível obtê-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62ae-153">By offering a BAA, Microsoft helps support your HIPAA compliance, but using Microsoft services does not on its own achieve it.</span></span> <span data-ttu-id="b62ae-154">Sua organização é responsável por garantir que você tenha um programa de conformidade adequado e processos internos em vigor e que seu uso específico dos serviços da Microsoft se alinhe com a HIPAA e a lei de alta tecnologia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62ae-154">Your organization is responsible for ensuring that you have an adequate compliance program and internal processes in place, and that your particular use of Microsoft services aligns with HIPAA and the HITECH Act.</span></span>

<span data-ttu-id="b62ae-155">**A Microsoft pode modificar a acordo da minha organização?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62ae-155">**Can Microsoft modify my organization's BAA?**</span></span>

<span data-ttu-id="b62ae-156">A Microsoft não pode modificar o acordo HIPAA, pois os serviços da Microsoft são consistentes para todos os clientes e, portanto, devem seguir os mesmos procedimentos para todos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62ae-156">Microsoft cannot modify the HIPAA BAA, because Microsoft services are consistent for all customers and so must follow the same procedures for everyone.</span></span> <span data-ttu-id="b62ae-157">No entanto, para criar o acordo para os clientes regulamentados pela HIPAA da Microsoft e seus serviços, a Microsoft se comparada com algumas das principais escolas médicas dos EUA e o advogado de privacidade da HIPAA, além de outras entidades públicas e privadas do setor público.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62ae-157">However, to create the BAA for Microsoft's HIPAA-regulated customers and its services, Microsoft collaborated with some of the leading US medical schools and their HIPAA privacy counsel, as well as other public- and private-sector HIPAA-covered entities.</span></span>

<span data-ttu-id="b62ae-158">**Como posso obter cópias dos relatórios do auditor?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62ae-158">**How can I get copies of the auditor's reports?**</span></span>

<span data-ttu-id="b62ae-159">O [Portal de Confiança do Serviço](https://www.microsoft.com/trustcenter/STP/default.aspx) fornece relatórios de conformidade auditados de forma independente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62ae-159">The [Service Trust Portal](https://www.microsoft.com/trustcenter/STP/default.aspx) provides independently audited compliance reports.</span></span> <span data-ttu-id="b62ae-160">Você pode usar o portal para solicitar relatórios de auditoria para que seus auditores possam comparar os resultados dos serviços de nuvem da Microsoft com seus próprios requisitos legais e normativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62ae-160">You can use the portal to request audit reports so that your auditors can compare Microsoft's cloud services results with your own legal and regulatory requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="b62ae-161">**Como posso saber mais sobre como obedecer à HIPAA e ao ato de alta tecnologia?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62ae-161">**How can I learn more about complying with HIPAA and the HITECH Act?**</span></span>

<span data-ttu-id="b62ae-162">Para ajudar os clientes nessa tarefa, a Microsoft publicou estes guias:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62ae-162">To assist customers with this task, Microsoft has published these guides:</span></span>

- <span data-ttu-id="b62ae-163">*Orientações de implementação de decreto HIPAA/alta tecnologia* para [Azure](https://docs.microsoft.com/azure/governance/blueprints/samples/hipaa-hitrust/) e [Dynamics 365 e Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=257510).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62ae-163">*HIPAA/HITECH Act implementation guidance* for [Azure](https://docs.microsoft.com/azure/governance/blueprints/samples/hipaa-hitrust/) and for [Dynamics 365 and Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=257510).</span></span> <span data-ttu-id="b62ae-164">Escrito para os órgãos de privacidade, segurança e conformidade e outros responsáveis pela implementação de decreto HIPAA e de alta tecnologia, elas descrevem as etapas concretas que sua organização pode realizar para manter a conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62ae-164">Written for privacy, security, and compliance officers and others responsible for HIPAA and HITECH Act implementation, they describe concrete steps your organization can take to maintain compliance.</span></span>
- <span data-ttu-id="b62ae-165">O [Guia prático para projetar soluções de integridade seguras usando o Microsoft Azure](https://aka.ms/azureindustrysecurity) ajuda a entender melhor o que é necessário para adotar um serviço de nuvem de forma segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62ae-165">[Practical guide to designing secure health solutions using Microsoft Azure](https://aka.ms/azureindustrysecurity) helps you better understand what it takes to successfully adopt a cloud service in a secure manner.</span></span>
- <span data-ttu-id="b62ae-166">[Atender aos requisitos de segurança e privacidade da HIPAA no Microsoft Cloud](https://smb.blob.core.windows.net/smbproduction/Content/Microsoft_Cloud_Healthcare_HIPAA_Security_Privacy.pdf) oferece uma breve visão geral dos requisitos normativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62ae-166">[Addressing HIPAA security and privacy requirements in the Microsoft Cloud](https://smb.blob.core.windows.net/smbproduction/Content/Microsoft_Cloud_Healthcare_HIPAA_Security_Privacy.pdf) offers a brief overview of regulation requirements.</span></span> <span data-ttu-id="b62ae-167">Ele também fornece uma análise detalhada de como os serviços de nuvem da Microsoft foram criados com metodologias que mapeiam esses requisitos e orientações sobre como criar soluções prontas para conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62ae-167">It also provides a detailed analysis of how Microsoft's cloud services were built with methodologies that map to those requirements, and guidance on how to build compliance-ready solutions.</span></span>

## <a name="use-microsoft-compliance-manager-to-assess-your-risk"></a><span data-ttu-id="b62ae-168">Use o Gerenciador de Conformidade da Microsoft para avaliar o risco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62ae-168">Use Microsoft Compliance Manager to assess your risk</span></span>

<span data-ttu-id="b62ae-169">O[Gerenciador de Conformidade da Microsoft](compliance-manager.md) é um recurso no [Centro de conformidade do Microsoft 365](microsoft-365-compliance-center.md) para ajudá-lo a entender a postura de conformidade da sua organização e executar ações para ajudar a reduzir os riscos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62ae-169">[Microsoft Compliance Manager](compliance-manager.md) is a feature in the [Microsoft 365 compliance center](microsoft-365-compliance-center.md) to help you understand your organization's compliance posture and take actions to help reduce risks.</span></span> <span data-ttu-id="b62ae-170">O Gerenciador de Conformidade oferece um modelo premium para criar uma avaliação para essa regulamentação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62ae-170">Compliance Manager offers a premium template for building an assessment for this regulation.</span></span> <span data-ttu-id="b62ae-171">Encontre o modelo na página **modelos de avaliação** no Gerenciador de Conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62ae-171">Find the template in the **assessment templates** page in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="b62ae-172">Saiba como [criar avaliações no Compliance Manager](compliance-manager-assessments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62ae-172">Learn how to [build assessments in Compliance Manager](compliance-manager-assessments.md).</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="b62ae-173">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62ae-173">Resources</span></span>

- <span data-ttu-id="b62ae-174">[Regra HIPAA Omnibus](https://aka.ms/HIPAA-omnibus) (as regulamentações finais – modificando regras do HIPAA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62ae-174">[HIPAA Omnibus Rule](https://aka.ms/HIPAA-omnibus) (The final regulations-modifying HIPAA rules)</span></span>
- [<span data-ttu-id="b62ae-175">Estrutura de Conformidade do Hub de Controles Comuns da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62ae-175">Microsoft Common Controls Hub Compliance Framework</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter/common-controls-hub)
- [<span data-ttu-id="b62ae-176">Termos de Serviços Online da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62ae-176">Microsoft Online Services Terms</span></span>](https://aka.ms/Online-Services-Terms)
- [<span data-ttu-id="b62ae-177">Nuvem Governamental da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62ae-177">Microsoft Government Cloud</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2087246)
- <span data-ttu-id="b62ae-178">[Noções básicas sobre a conformidade HIPAA com o Azure](https://www.youtube.com/embed/6ptdye1LZ5k?autoplay=0)(19 de maio de 2016)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62ae-178">[Understanding HIPAA Compliance with Azure](https://www.youtube.com/embed/6ptdye1LZ5k?autoplay=0)(May 19, 2016)</span></span>
- [<span data-ttu-id="b62ae-179">Exemplo de Blueprint do HITRUST do Azure HIPAA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62ae-179">Azure HIPAA HITRUST blueprint sample</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/governance/blueprints/samples/hipaa-hitrust/)
- [<span data-ttu-id="b62ae-180">Conformidade na Central de Confiabilidade da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62ae-180">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
