---
title: Padrão de Segurança de Dados (DSS) da Indústria de Cartões de Pagamento (PCI)
description: O Azure, o SharePoint Online e o OneDrive for Business estão em conformidade com os Padrões de Segurança de Dados da Indústria de Cartões de Pagamento Level 1 versão 3.2.
keywords: Microsoft 365, conformidade, ofertas
localization_priority: Priority
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: M365-security-compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 6709f9edca2e1436bf1ea9be1a48dda596c2d0a4
ms.sourcegitcommit: daad5f2f1994a812c2b9c78e7dd148d10c51f61d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/15/2020
ms.locfileid: "44254450"
---
# <a name="payment-card-industry-pci-data-security-standard-dss"></a><span data-ttu-id="c88cc-104">Padrão de Segurança de Dados (DSS) da Indústria de Cartões de Pagamento (PCI)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88cc-104">Payment Card Industry (PCI) Data Security Standard (DSS)</span></span>

## <a name="pci-dss-overview"></a><span data-ttu-id="c88cc-105">Visão geral do PCI DSS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88cc-105">PCI DSS overview</span></span>

<span data-ttu-id="c88cc-106">O DSS (Padrão de Segurança de Dados) da PCI (Indústria de Cartões de Pagamento) é um padrão de segurança de informação global criado para prevenir fraudes por meio do maior controle de dados de cartões de crédito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88cc-106">The Payment Card Industry (PCI) Data Security Standards (DSS) is a global information security standard designed to prevent fraud through increased control of credit card data.</span></span> <span data-ttu-id="c88cc-107">Empresas de todos os tamanhos que aceitam cartões de pagamento das cinco principais marcas de cartão de crédito — Visa, MasterCard, American Express, Discover e JCB (Japan Credit Bureau) — devem cumprir os padrões PCI DSS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88cc-107">Organizations of all sizes must follow PCI DSS standards if they accept payment cards from the five major credit card brands — Visa, MasterCard, American Express, Discover, and the Japan Credit Bureau (JCB).</span></span> <span data-ttu-id="c88cc-108">A conformidade com o PCI DSS é obrigatória para toda empresa que armazene, processe ou transmita dados de pagamento e do titular do cartão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88cc-108">Compliance with PCI DSS is required for any organization that stores, processes, or transmits payment and cardholder data.</span></span>

## <a name="microsoft-and-pci-dss"></a><span data-ttu-id="c88cc-109">Microsoft e PCI DSS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88cc-109">Microsoft and PCI DSS</span></span>

<span data-ttu-id="c88cc-110">A Microsoft completou uma avaliação anual de PCI DSS por um avaliador qualificado de segurança (Qualified Security Assessor - QSA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88cc-110">Microsoft completed an annual PCI DSS assessment using an approved Qualified Security Assessor (QSA).</span></span> <span data-ttu-id="c88cc-111">Os auditores avaliaram os ambientes do Microsoft Azure, do Microsoft OneDrive for Business e do Microsoft SharePoint Online, que inclui validar a infraestrutura, desenvolvimento, operações, gerenciamento, suporte e serviços dentro do escopo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88cc-111">The auditors reviewed Microsoft Azure, Microsoft OneDrive for Business, and Microsoft SharePoint Online  environments, which include validating the infrastructure, development, operations, management, support, and in-scope services.</span></span> <span data-ttu-id="c88cc-112">O PCI DSS especifica quatro níveis de conformidade de acordo com o volume de transações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88cc-112">The PCI DSS designates four levels of compliance based on transaction volume.</span></span> <span data-ttu-id="c88cc-113">O Azure, o OneDrive for Business e o SharePoint Online tem certificação de conformidade com o PCI DSS versão 3.2 como Service Provider Level 1 (o maior volume de transações — mais de 6 milhões por ano).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88cc-113">Azure, OneDrive for Business, and SharePoint Online are certified as compliant under PCI DSS version 3.2 at Service Provider Level 1 (the highest volume of transactions — more than 6 million a year).</span></span>

<span data-ttu-id="c88cc-114">A avaliação resulta em um Certificado de Conformidade (Attestation of Compliance - AoC), que está disponível para clientes e um Relatório sobre Conformidade (Report on Compliance - RoC) emitidos pelo QSA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88cc-114">The assessment results in an Attestation of Compliance (AoC), which is available to customers and Report on Compliance (RoC) issued by the QSA.</span></span> <span data-ttu-id="c88cc-115">O período de vigência da conformidade tem início no momento da aprovação na auditoria e recebimento do AoC do avaliador e termina um ano após a data de assinatura do AoC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88cc-115">The effective period for compliance begins upon passing the audit and receiving the AoC from the assessor and ends one year from the date the AoC is signed.</span></span> 

<span data-ttu-id="c88cc-116">Os clientes que desejam desenvolver um ambiente do titular do cartão ou um serviço de processamento de cartões podem utilizar essas validações em muitas das partes subjacentes, reduzindo assim o trabalho e os custos associados à obtenção de sua própria certificação PCI DSS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88cc-116">Customers who want to develop a cardholder environment or card processing service can use these validations in many of the underlying portions, thereby reducing the associated effort and costs of getting their own PCI DSS certification.</span></span>

<span data-ttu-id="c88cc-117">É importante entender que o status de conformidade do Azure, do OneDrive for Business e do SharePoint Online com o PCI DSS não se converte automaticamente na certificação PCI DSS para os serviços que os clientes desenvolvam ou hospedem nessas plataformas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88cc-117">It is important to understand that PCI DSS compliance status for Azure, OneDrive for Business, and SharePoint Online not automatically translate to PCI DSS certification for the services that customers build or host on these platforms.</span></span> <span data-ttu-id="c88cc-118">Os clientes são responsáveis por garantir sua conformidade com os requisitos do PCI DSS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88cc-118">Customers are responsible for ensuring that they achieve compliance with PCI DSS requirements.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="c88cc-119">Serviços em nuvem no escopo da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88cc-119">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="c88cc-120">Azure e Azure Governamental</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88cc-120">Azure and Azure Government</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- <span data-ttu-id="c88cc-121">Segurança no aplicativo na nuvem da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88cc-121">Microsoft Cloud App Security</span></span>
- <span data-ttu-id="c88cc-122">Serviço de nuvem do Flow como um serviço autônomo ou incluído em um plano ou pacote do Office 365 ou do Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88cc-122">Flow cloud service either as a standalone service or as included in an Office 365 or Dynamics 365 branded plan or suite</span></span>
- <span data-ttu-id="c88cc-123">Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88cc-123">Microsoft Graph</span></span>
- <span data-ttu-id="c88cc-124">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88cc-124">Intune</span></span>
- [<span data-ttu-id="c88cc-125">Proteção Avançada contra Ameaças do Microsoft Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88cc-125">Microsoft Defender Advanced Threat Protection</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/microsoft-defender-advanced-threat-protection)
- <span data-ttu-id="c88cc-126">Serviço de nuvem do PowerApps como um serviço autônomo ou incluído em um plano ou pacote do Office 365 ou Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88cc-126">PowerApps cloud service either as a standalone service or as included in an Office 365 or Dynamics 365 branded plan or suite</span></span>
- <span data-ttu-id="c88cc-127">Serviço de nuvem do Power BI como um serviço autônomo ou incluído em um plano ou pacote do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88cc-127">Power BI cloud service either as a standalone service or as included in an Office 365 branded plan or suite</span></span>
- <span data-ttu-id="c88cc-128">OneDrive for Business e SharePoint Online (somente nos Estados Unidos)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88cc-128">OneDrive for Business and SharePoint Online (United States only)</span></span>

## <a name="audit-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="c88cc-129">Auditorias, relatórios e certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88cc-129">Audit, reports, and certificates</span></span>

- [<span data-ttu-id="c88cc-130">Atestado de Conformidade (AoC) PCI DSS do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88cc-130">Azure PCI DSS Attestation of Compliance (AoC)</span></span>](https://aka.ms/azure-pci)
- [<span data-ttu-id="c88cc-131">Atestado de Conformidade ( AoC) PCI DSS do OneDrive for Business e SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88cc-131">OneDrive for Business and SharePoint Online PCI DSS Attestation of Compliance (AoC)</span></span>](https://aka.ms/spo-pci)

## <a name="get-your-pci-dss-solution-running-on-azure"></a><span data-ttu-id="c88cc-132">Execute sua solução PCI DSS no Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88cc-132">Get your PCI DSS solution running on Azure</span></span>

<span data-ttu-id="c88cc-133">Crie e implante sua solução PCI DSS na nuvem ainda mais rápido com o Blueprint PCI DSS de Segurança e Conformidade do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88cc-133">Build and deploy your PCI DSS solution in the cloud even faster with the Azure Security and Compliance PCI DSS Blueprint.</span></span> <span data-ttu-id="c88cc-134">Obtenha arquiteturas de referência, diretrizes de implantação, mapeamentos de implementação de controles, scripts automáticos e mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88cc-134">Get reference architectures, deployment guidance, control implementation mappings, automated scripts and more.</span></span> <span data-ttu-id="c88cc-135">[Comece a usar o Blueprint PCI DSS do Azure](https://aka.ms/pciblueprint).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88cc-135">[Start using the Azure PCI DSS Blueprint](https://aka.ms/pciblueprint).</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="c88cc-136">Perguntas frequentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88cc-136">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="c88cc-137">**Por que a página de rosto do Atestado de Conformidade (AoC) mostra “Junho de 2018”?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88cc-137">**Why does the Attestation of Compliance (AoC) cover page say “June 2018”?**</span></span>

<span data-ttu-id="c88cc-138">A data de junho de 2018 na página de rosto é de quando o modelo de AoC foi publicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88cc-138">The June 2018 date on the cover page is when the AoC template was published.</span></span> <span data-ttu-id="c88cc-139">Consulte a data da avaliação na Seção 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88cc-139">Refer to Section 2 for the date of the assessment.</span></span>

<span data-ttu-id="c88cc-140">**Por que há vários Atestados de Conformidade (AoCs) do Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88cc-140">**Why are there multiple Azure Attestations of Compliance (AoCs)?**</span></span>

<span data-ttu-id="c88cc-141">O pacote Azure AoC tem AoCs correspondentes à nuvem pública do Azure, da Alemanha e do Governo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88cc-141">The Azure AoC package has AoCs corresponding to Azure Public, Germany, and Government cloud.</span></span> <span data-ttu-id="c88cc-142">Os clientes devem usar o AoC que corresponde ao seu ambiente do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88cc-142">Customers should use the AoC that corresponds with their Azure environment.</span></span>  

<span data-ttu-id="c88cc-143">**Qual é a relação entre PA DSS e PCI DSS?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88cc-143">**What is the relationship between the PA DSS and PCI DSS?**</span></span>

<span data-ttu-id="c88cc-144">O Padrão de Segurança de Dados em Aplicativos de Pagamento (Payment Application Data Security Standard - PA DSS) é um conjunto de requisitos que cumpre o PCI DSS e substitui as Práticas Recomendadas para Aplicativos de Pagamento do Visa (Visa’s Payment Application Best Practices) e consolida os requisitos de conformidade dos outros emissores de cartões principais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88cc-144">The Payment Application Data Security Standard (PA DSS) is a set of requirements that comply with the PCI DSS, and replaces Visa’s Payment Application Best Practices, and consolidates the compliance requirements of the other primary card issuers.</span></span> <span data-ttu-id="c88cc-145">O PA DSS ajuda os fornecedores de software a desenvolver aplicativos de terceiros para armazenar, processar ou transmitir dados de pagamento do titular do cartão como parte do processo de autorização ou pagamento do cartão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88cc-145">The PA DSS helps software vendors develop third-party applications that store, process, or transmit cardholder payment data as part of a card authorization or settlement process.</span></span> <span data-ttu-id="c88cc-146">Os varejistas precisam usar aplicativos com a certificação PA DSS para obter efetivamente a conformidade com o PCI DSS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88cc-146">Retailers must use PA DSS certified applications to efficiently achieve their PCI DSS compliance.</span></span> <span data-ttu-id="c88cc-147">O PA DSS não se aplica ao Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88cc-147">The PA DSS does not apply to Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="c88cc-148">**O que é um adquirente? O Azure usa um?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88cc-148">**What is an acquirer and does Azure use one?**</span></span>

<span data-ttu-id="c88cc-149">Os adquirentes são bancos ou outras entidades que processam transações de cartões de pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88cc-149">An acquirer is a bank or other entity that processes payment card transactions.</span></span> <span data-ttu-id="c88cc-150">O Azure não oferece o serviço de processamento de cartões de pagamento e, portanto, não utiliza um adquirente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88cc-150">Azure does not offer payment card processing as a service and thus does not use an acquirer.</span></span>

<span data-ttu-id="c88cc-151">**A quais organizações e comerciantes o PCI DSS se aplica?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88cc-151">**To what organizations and merchants does the PCI DSS apply?**</span></span>

<span data-ttu-id="c88cc-152">O PCI DSS se aplica a qualquer empresa, independentemente do tamanho ou do número de transações que aceite, transmita ou armazene dados de titulares de cartões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88cc-152">PCI DSS applies to any company, no matter the size, or number of transactions, that accepts, transmits, or stores cardholder data.</span></span> <span data-ttu-id="c88cc-153">Ou seja, se qualquer cliente pagar uma empresa usando um cartão de crédito ou débito, os requisitos do PCI DSS se aplicarão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88cc-153">That is, if any customer ever pays a company using a credit or debit card, then the PCI DSS requirements apply.</span></span> <span data-ttu-id="c88cc-154">As empresas são validadas em um dos quatro níveis de acordo com o volume total de transações durante um período de 12 meses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88cc-154">Companies are validated at one of four levels based on the total transaction volume over a 12-month period.</span></span> <span data-ttu-id="c88cc-155">O Level 1 engloba empresas que processam mais de 6 milhões de transações por ano; o Level 2, de 1 milhão a 6 milhões de transações; o Level 3, de 20.000 a 1 milhão de transações e o Level 4, para menos de 20.000 transações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88cc-155">Level 1 is for companies that process over 6 million transactions a year; Level 2 for 1 million to 6 million transactions; Level 3 is for 20,000 to 1 million transactions; and Level 4 is for fewer than 20,000 transactions.</span></span>

<span data-ttu-id="c88cc-156">**Por onde inicio as iniciativas de conformidade de minha organização com o PCI DSS para uma solução implantada no Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88cc-156">**Where do I begin my organization’s PCI DSS compliance efforts for a solution deployed on Azure?**</span></span>

<span data-ttu-id="c88cc-157">As informações disponibilizadas pelo Conselho de Padrões de Segurança (Security Standards Council) do PCI são uma ótima fonte para conhecer os requisitos de conformidade específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88cc-157">The information that the PCI Security Standards Council makes available is a good place to learn about specific compliance requirements.</span></span> <span data-ttu-id="c88cc-158">O conselho publica o [Guia de Referência (Quick Reference Guide) do PCI DSS](https://www.pcisecuritystandards.org/documents/PCISSC%20QRG%20August%202014%20-print.pdf) para comerciantes e outras pessoas envolvidas no processamento de cartões de pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88cc-158">The council publishes the [PCI DSS Quick Reference Guide](https://www.pcisecuritystandards.org/documents/PCISSC%20QRG%20August%202014%20-print.pdf) for merchants and others involved in payment card processing.</span></span> <span data-ttu-id="c88cc-159">Esse guia explica como o PCI DSS pode ajudar a proteger um ambiente de transações de cartões de pagamento e como aplicá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88cc-159">The guide explains how the PCI DSS can help protect a payment card transaction environment and how to apply it.</span></span>

<span data-ttu-id="c88cc-160">A conformidade envolve diversos fatores, incluindo a avaliação de sistemas e processos não hospedados no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88cc-160">Compliance involves several factors, including assessing the systems and processes not hosted on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="c88cc-161">Os requisitos individuais variam de acordo com os serviços do Azure que são usados e como eles são empregados dentro da solução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88cc-161">Individual requirements vary based on which Azure services are used and how they are employed within the solution.</span></span>

<span data-ttu-id="c88cc-162">**Há planos para que o OneDrive for Business e o SharePoint Online estejam em conformidade com o PCI DSS fora dos Estados Unidos?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88cc-162">**Are there plans for OneDrive for Business and SharePoint Online to be PCI DSS-compliant outside of the United States?**</span></span>

<span data-ttu-id="c88cc-163">Atualmente, o OneDrive for Business e o SharePoint Online estão em conformidade com o PCI DSS somente nos Estados Unidos (EUA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88cc-163">Currently OneDrive for Business and SharePoint Online is PCI-DSS compliant only in the United States (US).</span></span> <span data-ttu-id="c88cc-164">A Microsoft avaliará os requisitos e as linhas do tempo em outras regiões fora dos EUA e fornecerá atualizações quando e se outras regiões forem adicionadas ao roteiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88cc-164">Microsoft will evaluate the requirements and timelines for regions outside of US and provide updates when and if other regions are added to the roadmap.</span></span>

<span data-ttu-id="c88cc-165">**O que está dentro do escopo para o OneDrive for Business e o SharePoint Online?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88cc-165">**What is in-scope for OneDrive for Business and SharePoint Online?**</span></span>

<span data-ttu-id="c88cc-166">Atualmente, apenas os arquivos e documentos carregados no OneDrive for Business e no SharePoint Online estarão em conformidade com o PCI DSS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88cc-166">Currently, only files and documents uploaded to OneDrive for Business and SharePoint Online will be complaint with PCI DSS.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="c88cc-167">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88cc-167">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="c88cc-168">Conselho de Padrões de Segurança (Security Standards Council) do PCI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88cc-168">PCI Security Standards Council</span></span>](https://www.pcisecuritystandards.org/)
- [<span data-ttu-id="c88cc-169">Padrão de Segurança de Dados (Data Security Standard) do PCI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88cc-169">PCI Data Security Standard</span></span>](https://www.pcisecuritystandards.org/documents/PCI_DSS_v3-1.pdf)
- [<span data-ttu-id="c88cc-170">Responsibility Matrix do Azure PCI DSS 3.2.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88cc-170">Azure PCI DSS 3.2.1 Responsibility Matrix</span></span>](https://aka.ms/pciresponsibilitymatrix)
- [<span data-ttu-id="c88cc-171">Guia de Referência (Quick Reference Guide) do PCI DSS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88cc-171">PCI DSS Quick Reference Guide</span></span>](https://www.pcisecuritystandards.org/documents/PCISSC%20QRG%20August%202014%20-print.pdf)
- [<span data-ttu-id="c88cc-172">Conformidade na Central de Confiabilidade da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88cc-172">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
