---
title: Comissão de negócios de futuro de mercadorias (CFTC) de regra 1.31 (c-d) Estados Unidos
description: Uma empresa de avaliação independente valida que o Azure e o Office 365 podem ajudar as empresas financeiras a cumprir as regras de CFTC 1,31 de retenção de registros e requisitos de armazenamento imutáveis.
keywords: Microsoft 365, conformidade, ofertas
localization_priority: None
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: M365-security-compliance
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: 72b5f8301dd32ed9188f52153498853720d883c1
ms.sourcegitcommit: 4612c270867c148818eaa4008f45ca793f5d2a2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 11/08/2019
ms.locfileid: "38690030"
---
# <a name="compliance-offering-commodity-futures-trading-commission-cftc-rule-131c-d-united-states"></a><span data-ttu-id="bbd5b-104">Oferta de conformidade: CFTC (Comissão de negócios de futuro de mercadorias) 1.31 (c-d) Estados Unidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbd5b-104">Compliance offering: Commodity Futures Trading Commission (CFTC) Rule 1.31(c-d) United States</span></span>

## <a name="about-cftc-rule-13c-d"></a><span data-ttu-id="bbd5b-105">Sobre a regra de CFTC 1.3 (c-d)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbd5b-105">About CFTC Rule 1.3(c-d)</span></span>

<span data-ttu-id="bbd5b-106">A [Comissão de negócios de futuro de mercadorias](https://www.cftc.gov/) (CFTC), uma agência federal americana, regula os mercados de futuro e opções de mercadorias e, mais recentemente, o mercado de trocas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbd5b-106">The [Commodity Futures Trading Commission](https://www.cftc.gov/) (CFTC), an independent US federal agency, regulates the commodity futures and options markets and, more recently, the swaps market.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="bbd5b-107">A regra de CFTC de longa duração 1,31 define os requisitos de retenção de registros estabelecidos pela regra 17a-4 (f) da SEC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbd5b-107">The long-standing CFTC Rule 1.31 defines records retention requirements established by SEC Rule 17a-4(f).</span></span> <span data-ttu-id="bbd5b-108">Além disso, especifica que os registros eletrônicos devem ser mantidos por cinco anos e que os originais sejam mantidos "prontamente acessíveis" durante os dois primeiros anos e disponibilizados para inspeção pela Comissão ou pelo departamento de Justiça dos EUA durante todo o período de retenção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbd5b-108">In addition, it specifies that electronic records must be maintained for five years and that the originals be kept “readily accessible” during the first two years and made available for inspection by the Commission or the US Department of Justice during the entire retention period.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="bbd5b-109">No 2017, o [CFTC revisou sua regra](https://www.cftc.gov/sites/default/files/idc/groups/public/@lrfederalregister/documents/file/2017-11014a.pdf), corrigindo e modernizando sua regulamentação de registro de registros para adotar padrões menos inscrições baseados em princípios que oferecem maior flexibilidade na forma como os registros podem ser mantidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbd5b-109">In 2017, the [CFTC revised its rule](https://www.cftc.gov/sites/default/files/idc/groups/public/@lrfederalregister/documents/file/2017-11014a.pdf), amending and modernizing its recordkeeping regulation to adopt less prescriptive, principles-based standards that provide greater flexibility in how records can be maintained.</span></span> <span data-ttu-id="bbd5b-110">Isso torna a regra mais neutra, permitindo que as entidades regulamentadas escolham a tecnologia mais adequada para seus negócios, mantendo as salvaguardas que "garantem a confiabilidade do processo de manutenção de registros".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbd5b-110">This makes the rule more technology neutral, enabling regulated entities to choose the technology most appropriate for their business while maintaining the safeguards that “ensure the reliability of the recordkeeping process.”</span></span> <span data-ttu-id="bbd5b-111">A regra revisada remove a exigência de que as organizações mantenham os registros originais por dois anos, mas mantém o período de manutenção de cinco anos, que harmoniza as práticas para as empresas regulamentadas pelo CFTC e pela SEC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbd5b-111">The revised rule removes the requirement that organizations maintain the original records for two years, but retains the five-year maintenance period, which harmonizes practices for firms regulated by both the CFTC and the SEC.</span></span>

## <a name="microsoft-and-cftc-rule-131c-d"></a><span data-ttu-id="bbd5b-112">Microsoft e CFTC de regras de 1.31 (c-d)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbd5b-112">Microsoft and CFTC Rule 1.31(c-d)</span></span>

<span data-ttu-id="bbd5b-113">Os clientes de serviços financeiros, representando um dos setores mais fortemente regulamentados do mundo, estão sujeitos a disposições complexas, como a retenção de transações financeiras e a comunicação relacionada em um estado não apagável e não modificável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbd5b-113">Financial services customers, representing one of the most heavily regulated industries in the world, are subject to complex provisions like the retention of financial transactions and related communication in a non-erasable and non-modifiable state.</span></span> <span data-ttu-id="bbd5b-114">Entre o mais prescritiva está a regra 1,31 da Comissão de negócios de futuro (CFTC) dos EUA, que determina os rigorosos requisitos para entidades regulamentadas que optam por reter livros e registros em mídia eletrônica de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbd5b-114">Among the most prescriptive is Rule 1.31 of the US Commodity Futures Trading Commission (CFTC) that stipulates stringent requirements for regulated entities that elect to retain books and records on electronic storage media.</span></span> <span data-ttu-id="bbd5b-115">Os registros armazenados devem ser à prova de adulteração sem capacidade de alterá-los ou excluí-los até após o período de retenção designado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbd5b-115">Records stored must be tamper-proof with no ability to alter or delete them until after the designated retention period.</span></span> <span data-ttu-id="bbd5b-116">O armazenamento de blob imutável do Microsoft Azure com bloqueio de política e o Microsoft Office 365 com bloqueio de preservação podem ajudar as instituições financeiras a atender aos requisitos de armazenamento da regra de CFTC 1.31 (c-d).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbd5b-116">Microsoft Azure Immutable Blob Storage with Policy Lock and Microsoft Office 365 with Preservation Lock can help financial institutions meet the storage requirements of CFTC Rule 1.31(c-d).</span></span>

### <a name="microsoft-azure"></a><span data-ttu-id="bbd5b-117">Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbd5b-117">Microsoft Azure</span></span>

<span data-ttu-id="bbd5b-118">Para avaliar a conformidade do Azure com a regra do CFTC 1.31 (c-d), a Microsoft manteve uma empresa de avaliação independente especializada em gerenciamento de registros e governança de informações, Cohasset Associates.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbd5b-118">To evaluate Azure compliance with CFTC Rule 1.31(c-d), Microsoft retained an independent assessment firm that specializes in records management and information governance, Cohasset Associates.</span></span> <span data-ttu-id="bbd5b-119">No relatório resultante, [CFTC 1,31 (c) – avaliação de conformidade: o armazenamento do Microsoft Azure](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuide?command=Download&downloadType=Document&downloadId=19b08fd4-d276-43e8-9461-715981d0ea20&docTab=4ce99610-c9c0-11e7-8c2c-f908a777fa4d_GRC_Assessment_Reports), Cohasset validado pelo [armazenamento de blob imutável do Azure](https://docs.microsoft.com/azure/storage/blobs/storage-blob-immutable-storage) com a opção de bloqueio de política, quando usado para manter BLOBs baseados em tempo em um formato não apagável e não-regravável (Worm), atende aos requisitos baseados em princípios da regra CFTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbd5b-119">In the resulting report, [CFTC 1.31 (c)–(d) Compliance Assessment: Microsoft Azure Storage](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuide?command=Download&downloadType=Document&downloadId=19b08fd4-d276-43e8-9461-715981d0ea20&docTab=4ce99610-c9c0-11e7-8c2c-f908a777fa4d_GRC_Assessment_Reports), Cohasset validated that [Azure Immutable Blob Storage](https://docs.microsoft.com/azure/storage/blobs/storage-blob-immutable-storage) with the Policy Lock option, when used to retain time-based Blobs in a non-erasable and non-rewritable (WORM) format, meets the principles-based requirements of the CFTC rule.</span></span> <span data-ttu-id="bbd5b-120">Cada blob (registro) é protegido contra modificação, substituição ou exclusão até que o período de retenção necessário tenha expirado e todas as isenções legais associadas tenham sido liberadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbd5b-120">Each Blob (record) is protected from being modified, overwritten, or deleted until the required retention period has expired and any associated legal holds have been released.</span></span> <span data-ttu-id="bbd5b-121">Fornecedores de software e parceiros com cargas de trabalho confidenciais podem agora confiar no armazenamento de BLOBs imutáveis do Azure como uma solução de nuvem de compras de um único ponto para a retenção de registros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbd5b-121">Software providers and partners with sensitive workloads can now rely on Azure Immutable Blob Storage as a one-stop shop cloud solution for records retention.</span></span> <span data-ttu-id="bbd5b-122">As instituições financeiras agora podem criar seus próprios aplicativos aproveitando esses recursos, enquanto permanecem em conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbd5b-122">Financial institutions can now build their own applications taking advantage of these features while remaining compliant.</span></span>

### <a name="microsoft-office-365"></a><span data-ttu-id="bbd5b-123">Microsoft Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbd5b-123">Microsoft Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="bbd5b-124">Para avaliar a compatibilidade do Office 365 com a regra do CFTC 1.31 (c-d), a Microsoft contratou uma importante empresa de advocacia independente especializada em problemas de regulamentação, Covington &ndo o nó LLP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbd5b-124">To evaluate Office 365 compliance with CFTC Rule 1.31(c-d), Microsoft engaged a leading independent law firm that specializes in regulatory issues, Covington & Burling, LLP.</span></span> <span data-ttu-id="bbd5b-125">No relatório resultante, [arquivando no Microsoft Office 365, a retenção de dados e a conformidade com a regra 17a-4](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=830440), Covington validado que o [Office 365 com bloqueio de preservação](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/retention-policies#locking-a-retention-policy) inclui recursos de arquivamento que permitem aos clientes regulamentados armazenar dados de uma maneira que os ajuda a cumprir os requisitos do CFTC para a retenção de registros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbd5b-125">In the resulting report, [Archiving in Microsoft Office 365, Data Retention, and Rule 17a-4 Compliance](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=830440), Covington validated that [Office 365 with Preservation Lock](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/retention-policies#locking-a-retention-policy) includes archiving features that enable regulated customers to store data in a manner that helps them comply with CFTC requirements for records retention.</span></span>

<span data-ttu-id="bbd5b-126">O arquivamento no Office 365 ajuda a preservar uma ampla variedade de dados, incluindo email, caixa postal, documentos compartilhados, mensagens instantâneas e dados de terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbd5b-126">Archiving in Office 365 helps to preserve a wide range of data, including email, voicemail, shared documents, instant messages, and third-party data.</span></span> <span data-ttu-id="bbd5b-127">Em particular, o arquivamento no Office 365 permite que os clientes definam políticas de retenção de mensagens globais ou detalhadas para armazenar dados por um período definido e além de um formato não regravável e não apagável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbd5b-127">In particular, archiving in Office 365 enables customers to set global or granular messaging retention policies to store data for a defined period and beyond in a non-rewriteable, non-erasable format.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="bbd5b-128">Serviços em nuvem em escopo da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbd5b-128">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="bbd5b-129">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbd5b-129">Azure</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- [<span data-ttu-id="bbd5b-130">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbd5b-130">Office 365</span></span>](https://aka.ms/o365-compliance-framework)

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="bbd5b-131">Auditorias, relatórios e certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbd5b-131">Audits, reports, and certificates</span></span>

<span data-ttu-id="bbd5b-132">[Azure & CFTC regra 1,31 – SEC 17a-4 (f) & CFTC 1.31 (c-d) avaliação de conformidade do armazenamento do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbd5b-132">[Azure & CFTC Rule 1.31 — SEC 17a-4(f) & CFTC 1.31(c-d) Compliance Assessment of Azure Storage</span></span>

<span data-ttu-id="bbd5b-133">[Office 365 & regra CFTC 1,31 — arquivamento no Office 365, retenção de dados e conformidade com a norma SEC 17a-4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbd5b-133">[Office 365 & CFTC Rule 1.31 — Archiving in Office 365, data retention, and SEC Rule 17a-4 compliance</span></span>

## <a name="how-to-implement"></a><span data-ttu-id="bbd5b-134">Como implementar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbd5b-134">How to implement</span></span>

- <span data-ttu-id="bbd5b-135">[Regulamentação de serviços financeiros](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=5b483567-00b0-4d86-96ae-ee887dadb61c&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides): mapa de conformidade dos principais princípios normativos dos EUA para computação em nuvem e serviços online da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbd5b-135">[Financial services regulation](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=5b483567-00b0-4d86-96ae-ee887dadb61c&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides): Compliance map of key US regulatory principles for cloud computing and Microsoft online services.</span></span>
- <span data-ttu-id="bbd5b-136">[Guia de conformidade de avaliação de riscos &](https://aka.ms/RiskGovernanceGuide): Crie um modelo de governança para avaliação de risco dos serviços de nuvem da Microsoft e notificação de regulador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbd5b-136">[Risk Assessment & Compliance Guide](https://aka.ms/RiskGovernanceGuide): Create a governance model for risk assessment of Microsoft cloud services, and regulator notification.</span></span>
- <span data-ttu-id="bbd5b-137">[Casos de uso financeiro](https://docs.microsoft.com/azure/industry/financial/): visões gerais de caso de uso, tutoriais e outros recursos para criar soluções do Azure para serviços financeiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbd5b-137">[Financial use cases](https://docs.microsoft.com/azure/industry/financial/): Use case overviews, tutorials, and other resources to build Azure solutions for financial services.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="bbd5b-138">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbd5b-138">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="bbd5b-139">Programa de conformidade dos serviços financeiros da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbd5b-139">Microsoft Financial Services Compliance Program</span></span>](https://aka.ms/FSCP-Print)
- [<span data-ttu-id="bbd5b-140">Serviços de nuvem de negócios e serviços financeiros da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbd5b-140">Microsoft business cloud services and financial services</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/financialservices)
- [<span data-ttu-id="bbd5b-141">Conformidade dos serviços financeiros no Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbd5b-141">Financial services compliance in Azure</span></span>](https://azure.microsoft.com/resources/videos/azurecon-2015-financial-services-compliance-in-azure/)
- [<span data-ttu-id="bbd5b-142">Ferramenta de avaliação de risco Cloud de serviços financeiros do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbd5b-142">Azure Financial Services Cloud Risk Assessment Tool</span></span>](https://aka.ms/FFIEC-CSDT)
- [<span data-ttu-id="bbd5b-143">Políticas de retenção do Microsoft Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbd5b-143">Microsoft Office 365 Retention Policies</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/retention-policies)
- [<span data-ttu-id="bbd5b-144">Blog dos serviços financeiros da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbd5b-144">Microsoft Financial Services Blog</span></span>](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Financial-Services-Blog/bg-p/FinancialServicesBlog)
- [<span data-ttu-id="bbd5b-145">Conformidade na central de confiabilidade da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbd5b-145">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)

## <a name="download-the-offering-backgrounder"></a><span data-ttu-id="bbd5b-146">Baixar o plano de fundo da oferta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbd5b-146">Download the offering backgrounder</span></span>

<span data-ttu-id="bbd5b-147">Você precisa do documento de plano de fundo para esta oferta?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbd5b-147">Do you need the backgrounder document for this offering?</span></span> <span data-ttu-id="bbd5b-148">Baixe o [PDF](https://download.microsoft.com/download/9/A/9/9A9847FE-164A-4321-8112-50719D9EA877/CFTC1.31-Compliance.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbd5b-148">Download the [PDF](https://download.microsoft.com/download/9/A/9/9A9847FE-164A-4321-8112-50719D9EA877/CFTC1.31-Compliance.pdf).</span></span>
