---
title: Valores de Securities e Exchange Commission-conformidade e integridade dos sistemas da regulamentação (SCI)
description: As regras SCI se aplicam a entidades SCI, que incluem organizações de auto-regulamentar (SROs) como ações e trocas de opções, agências de compensação registradas e sistemas de negociação alternativos (ATSs).
keywords: Microsoft 365, conformidade, ofertas
localization_priority: None
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: M365-security-compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: de28f982fe7615d0ca81af756af81b3c25fc9de1
ms.sourcegitcommit: 0ad0092d9c5cb2d69fc70c990a9b7cc03140611b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 12/19/2019
ms.locfileid: "40807686"
---
# <a name="securities-and-exchange-commission-regulation-systems-compliance-and-integrity-sci"></a><span data-ttu-id="0ad8c-104">Interações de títulos e do Exchange: SCI (conformidade e integridade dos sistemas regulamentares)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad8c-104">Securities and Exchange Commission: Regulation Systems Compliance and Integrity (SCI)</span></span>

## <a name="about-regulation-sci"></a><span data-ttu-id="0ad8c-105">Sobre a regulamentação SCI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad8c-105">About Regulation SCI</span></span>

<span data-ttu-id="0ad8c-106">A Comissão de títulos dos EUA e do Exchange (seg) é uma agência independente do governo federal dos EUA e do Supervisionador principal e do regulador dos mercados de títulos dos EUA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad8c-106">The US Securities and Exchange Commission (SEC) is an independent agency of the US federal government and the primary overseer and regulator of US securities markets.</span></span> <span data-ttu-id="0ad8c-107">Ele controla a autoridade de fiscalização nas leis federais de títulos, propõe novas regras de títulos e supervisiona a regulamentação do mercado da indústria de títulos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad8c-107">It wields enforcement authority over federal securities laws, proposes new securities rules, and oversees market regulation of the securities industry.</span></span>

<span data-ttu-id="0ad8c-108">Em novembro de 2014, a SEC adotou [conformidade e integridade dos sistemas da regulamentação (SCI)](https://www.sec.gov/rules/final/2014/34-73639.pdf) (e o formato Sci para relatar eventos SCI) para reforçar a infra-estrutura de tecnologia nos mercados de títulos dos EUA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad8c-108">In November 2014, the SEC adopted [Regulation Systems Compliance and Integrity (SCI)](https://www.sec.gov/rules/final/2014/34-73639.pdf) (and Form SCI for reporting SCI events) to bolster the technology infrastructure in the US securities markets.</span></span> <span data-ttu-id="0ad8c-109">A regulamentação é projetada para reduzir a frequência de interrupções do sistema, melhorar a resiliência quando esses incidentes ocorrerem e aumentar a visão da tecnologia de mercado de títulos e a aplicação de suas regulamentações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad8c-109">The regulation is designed to reduce the frequency of system outages, improve resiliency when such incidents do occur, and increase SEC oversight of securities market technology and enforcement of its regulations.</span></span>

<span data-ttu-id="0ad8c-110">As regras SCI se aplicam a entidades SCI, que incluem organizações de auto-regulamentar (SROs) como ações e trocas de opções, agências de compensação registradas e sistemas de negociação alternativos (ATSs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad8c-110">The SCI rules apply to SCI entities, which include such self-regulatory organizations (SROs) as stock and options exchanges, registered clearing agencies, and alternative trading systems (ATSs).</span></span> <span data-ttu-id="0ad8c-111">As regras regulam principalmente os sistemas que dão suporte direto às principais funções do mercado de títulos: negociação, espaço livre e liquidação, roteamento de pedidos, dados de mercado, regulamentação de mercado e vigilância de mercado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad8c-111">The rules primarily regulate the systems that directly support key securities market functions: trading, clearance and settlement, order routing, market data, market regulation, and market surveillance.</span></span>

## <a name="microsoft-and-sec-regulation-sci"></a><span data-ttu-id="0ad8c-112">Regulamentação da Microsoft e da SEC SCI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad8c-112">Microsoft and SEC Regulation SCI</span></span>

<span data-ttu-id="0ad8c-113">A Comissão de títulos dos EUA e do Exchange (seg) adotou regulamentação SCI para reforçar a infra-estrutura de tecnologia das organizações financeiras que operam e dão suporte aos mercados de títulos dos EUA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad8c-113">The US Securities and Exchange Commission (SEC) adopted Regulation SCI to strengthen the technology infrastructure of the financial organizations that operate and support the US securities markets.</span></span> <span data-ttu-id="0ad8c-114">Sob a supervisão da SEC, seus requisitos foram projetados para garantir que esses sistemas tenham alta disponibilidade, resiliência forte e baixa latência (alto volume de mensagens com pouco atraso).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad8c-114">Under SEC oversight, its requirements are designed to ensure that these systems have high availability, strong resiliency, and low latency (high volume of messages with little delay).</span></span>

<span data-ttu-id="0ad8c-115">Para ajudar a orientar os clientes de serviços financeiros que precisam cumprir essa regulamentação, a Microsoft publicou o [Guia de implementação de conformidade e integridade de sistemas de conformidade e integridade dos sistemas de regulamentação do Microsoft Azure SEC](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocumentsV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=a69ce0c1-7b7e-44e9-9143-867241e6b2f9&tab=7f51cb60-3d6c-11e9-b2af-7bb9f5d2d913&docTab=7f51cb60-3d6c-11e9-b2af-7bb9f5d2d913_FAQ_and_White_Papers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad8c-115">To help guide US financial services customers who must comply with this regulation, Microsoft has published the [Microsoft Azure SEC Regulation Systems Compliance and Integrity Cloud Implementation Guide](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocumentsV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=a69ce0c1-7b7e-44e9-9143-867241e6b2f9&tab=7f51cb60-3d6c-11e9-b2af-7bb9f5d2d913&docTab=7f51cb60-3d6c-11e9-b2af-7bb9f5d2d913_FAQ_and_White_Papers).</span></span> <span data-ttu-id="0ad8c-116">As orientações neste documento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad8c-116">The guidance within this document:</span></span>

- <span data-ttu-id="0ad8c-117">Fornece uma visão geral dos recursos gerais do Azure que dão suporte à resiliência forte, alta disponibilidade e baixa latência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad8c-117">Provides an overview of overall Azure capabilities that support strong resiliency, high availability, and low latency.</span></span>
- <span data-ttu-id="0ad8c-118">Torna claro quais áreas de controle e aspectos normativos do Azure atendem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad8c-118">Makes clear which control areas and regulatory aspects Azure addresses.</span></span> <span data-ttu-id="0ad8c-119">Este mapeamento ponto a ponto dos recursos e serviços do Azure para os requisitos SCI mede a conformidade do Azure com a estrutura reguladora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad8c-119">This point-by-point mapping of Azure features and services to SCI requirements measures Azure compliance against the regulatory framework.</span></span> <span data-ttu-id="0ad8c-120">Além disso, ajuda os clientes a entender onde podem mudar as responsabilidades de segurança para o Azure que tinham sido totalmente possuídas quando operadas no local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad8c-120">It also helps customers understand where they can shift security responsibilities to Azure that they had fully owned when they operated on premises.</span></span> <span data-ttu-id="0ad8c-121">Esses recursos são apoiados pelas promessas que a Microsoft faz nos SLAs do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad8c-121">These capabilities are backed by the promises Microsoft makes in Azure SLAs.</span></span>
- <span data-ttu-id="0ad8c-122">Especifica cada exigência de SCI que é a responsabilidade do cliente atender e oferece documentação e serviços do Azure para ajudá-los a lidar com essas responsabilidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad8c-122">Specifies each Regulation SCI requirement that is the customer’s responsibility to address, and offers Azure documentation and services to help them address these responsibilities.</span></span>

<span data-ttu-id="0ad8c-123">Este documento fornece uma lista de verificação completa das áreas de foco da regulamentação de um regulamento crítico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad8c-123">This document provides a thorough checklist of critical Regulation SCI focus areas.</span></span> <span data-ttu-id="0ad8c-124">Esta lista de verificação ajuda as organizações financeiras a entender como elas podem adotar o Azure para ajudar a garantir que seus reguladores, clientes e lideranças possam cumprir os requisitos normativos aplicáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad8c-124">This checklist helps financial organizations understand how they can adopt Azure to help assure their regulators, customers, and leadership that they can comply with the applicable regulatory requirements.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="0ad8c-125">Serviços de nuvem no escopo da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad8c-125">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="0ad8c-126">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad8c-126">Azure</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)

## <a name="how-to-implement"></a><span data-ttu-id="0ad8c-127">Como implementar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad8c-127">How to implement</span></span>

- <span data-ttu-id="0ad8c-128">[Guia de implementação de Sci da regulamentação](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocumentsV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=a69ce0c1-7b7e-44e9-9143-867241e6b2f9&tab=7f51cb60-3d6c-11e9-b2af-7bb9f5d2d913&docTab=7f51cb60-3d6c-11e9-b2af-7bb9f5d2d913_FAQ_and_White_Papers): mapeia os recursos do Azure em relação à regulamentação e detalha a responsabilidade compartilhada de conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad8c-128">[Regulation SCI Implementation Guide](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocumentsV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=a69ce0c1-7b7e-44e9-9143-867241e6b2f9&tab=7f51cb60-3d6c-11e9-b2af-7bb9f5d2d913&docTab=7f51cb60-3d6c-11e9-b2af-7bb9f5d2d913_FAQ_and_White_Papers): Maps Azure capabilities against the regulation and details the shared responsibility for compliance.</span></span>
- <span data-ttu-id="0ad8c-129">[Projetando aplicativos do Azure confiáveis](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/resiliency/): uma breve visão geral de como criar a confiabilidade em cada etapa do design do aplicativo do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad8c-129">[Designing reliable Azure applications](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/resiliency/): A brief overview of how to build reliability into each step of Azure application design.</span></span>
- <span data-ttu-id="0ad8c-130">[Projetando aplicativos altamente disponíveis](https://docs.microsoft.com/azure/storage/common/storage-designing-ha-apps-with-ragrs): como os desenvolvedores podem ajudar a garantir que seus aplicativos de armazenamento do Azure estejam altamente disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad8c-130">[Designing highly available applications](https://docs.microsoft.com/azure/storage/common/storage-designing-ha-apps-with-ragrs): How developers can help ensure that their Azure Storage applications are highly available.</span></span>
- <span data-ttu-id="0ad8c-131">[Guia de conformidade e avaliação de risco](https://aka.ms/RiskGovernanceGuide): cria um modelo de governança para a avaliação de risco dos serviços de nuvem da Microsoft e notificações do regulador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad8c-131">[Risk Assessment & Compliance Guide](https://aka.ms/RiskGovernanceGuide): Create a governance model for risk assessment of Microsoft cloud services, and regulator notification.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="0ad8c-132">Perguntas frequentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad8c-132">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="0ad8c-133">**O que a responsabilidade compartilhada significa ao usar a tecnologia de nuvem?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad8c-133">**What does shared responsibility mean when using cloud technology?**</span></span>

<span data-ttu-id="0ad8c-134">À medida que os ambientes de computação são movidos dos datacenters no local para os da nuvem, a responsabilidade da segurança também é deslocada — o provedor de serviços de nuvem (CSP) e o cliente agora compartilham essa responsabilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad8c-134">As computing environments move from datacenters on-premises to those in the cloud, the responsibility of security also shifts—the cloud services provider (CSP) and customer now share that responsibility.</span></span> <span data-ttu-id="0ad8c-135">Para todos os aplicativos e soluções, quanta responsabilidade ela cai no cliente e quanto no CSP depende do modelo do Azure que um cliente implanta: IaaS, SaaS ou PaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad8c-135">For every application and solution, how much of that responsibility falls on the customer and how much on the CSP depends on the Azure model that a customer deploys—IaaS, SaaS, or PaaS.</span></span> <span data-ttu-id="0ad8c-136">É a obrigação do cliente de entender a que grau é responsável pela implementação dos controles de segurança necessários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad8c-136">It is the customer’s duty to understand to what degree they are accountable for implementing the required security controls.</span></span> <span data-ttu-id="0ad8c-137">No entanto, a Microsoft fornece orientações para ajudar os clientes a navegarem essa dinâmica complexa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad8c-137">However, Microsoft provides guidance to help customers navigate this complex dynamic.</span></span> <span data-ttu-id="0ad8c-138">Para obter mais informações, leia as [responsabilidades compartilhadas da computação em nuvem](https://gallery.technet.microsoft.com/Shared-Responsibilities-81d0ff91).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad8c-138">For more information, read [Shared Responsibilities for Cloud Computing](https://gallery.technet.microsoft.com/Shared-Responsibilities-81d0ff91).</span></span>

<span data-ttu-id="0ad8c-139">**Quais instituições financeiras podem aproveitar o Azure para ajudar a atender aos requisitos de SCI da regulamentação?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad8c-139">**Which financial institutions can take advantage of Azure to help meet Regulation SCI requirements?**</span></span>

<span data-ttu-id="0ad8c-140">Organizações financeiras ou entidades SCI que estão sujeitas a essa regulamentação podem implantar o Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad8c-140">Financial organizations, or SCI entities, that are subject to this regulation can deploy Azure.</span></span> <span data-ttu-id="0ad8c-141">A SEC diz que sua regulamentação se aplica a ' organizações de auto-regulamentação (SROs), incluindo trocas de ações e ações, agências de limpeza registradas, FINRA e o MSRB, sistemas de negociação alternativos (ATSs), que o NMS de comércio e as ações não NMS excedem os especificados limites de volume, disseminadores de dados de mercado consolidados (processadores de plano) e determinadas agências de limpeza isentas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad8c-141">The SEC says its regulation applies to 'self-regulatory organizations (SROs), including stock and options exchanges, registered clearing agencies, FINRA, and the MSRB, alternative trading systems (ATSs), that trade NMS and non-NMS stocks exceeding specified volume thresholds, disseminators of consolidated market data (plan processors), and certain exempt clearing agencies.'</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="0ad8c-142">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad8c-142">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="0ad8c-143">Respostas da SEC para perguntas frequentes sobre a regulamentação SCI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad8c-143">SEC Responses to Frequently Asked Questions Concerning Regulation SCI</span></span>](https://www.sec.gov/divisions/marketreg/regulation-sci-faq.shtml)
- [<span data-ttu-id="0ad8c-144">Continuidade de negócios e recuperação de desastres (BCDR): regiões emparelhadas do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad8c-144">Business continuity and disaster recovery (BCDR): Azure Paired Regions</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/best-practices-availability-paired-regions)
- [<span data-ttu-id="0ad8c-145">Mapa de conformidade dos princípios normativos de computação em nuvem e dos serviços online da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad8c-145">Compliance Map of Cloud Computing Regulatory Principles and Microsoft Online Services</span></span>](https://aka.ms/FinServ-Guide-US)
- [<span data-ttu-id="0ad8c-146">Programa de conformidade para serviços financeiros do Microsoft Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad8c-146">Microsoft Cloud Financial Services Compliance Program</span></span>](https://aka.ms/FSCP-Print)
- [<span data-ttu-id="0ad8c-147">Conformidade de serviços financeiros no Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad8c-147">Financial services compliance in Azure</span></span>](https://aka.ms/FinServ-Compliance-Azure)
- [<span data-ttu-id="0ad8c-148">Serviços financeiros da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad8c-148">Microsoft Financial Services</span></span>](https://aka.ms/FinServ-Compliance)
- [<span data-ttu-id="0ad8c-149">Regra da Microsoft e da SEC 17a-4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad8c-149">Microsoft and SEC Rule 17a-4</span></span>](offering-SEC-17a-4.md)
- [<span data-ttu-id="0ad8c-150">Conformidade no Centro de Confiabilidade da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad8c-150">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)

## <a name="download-the-offering-backgrounder"></a><span data-ttu-id="0ad8c-151">Baixar informações de oferta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad8c-151">Download the offering backgrounder</span></span>

<span data-ttu-id="0ad8c-152">Precisa do documento informativo desta oferta?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad8c-152">Do you need the backgrounder document for this offering?</span></span> <span data-ttu-id="0ad8c-153">Baixe o [PDF](https://download.microsoft.com/download/8/1/a/81aa04eb-3c1f-4c1a-ba7d-9d30032acc52/SEC_Reg_SCI-Compliance.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad8c-153">Download the [PDF](https://download.microsoft.com/download/8/1/a/81aa04eb-3c1f-4c1a-ba7d-9d30032acc52/SEC_Reg_SCI-Compliance.pdf).</span></span>