---
title: Não há um Comitê sobre a instrução de sistemas de segurança nacional 1253 (CNSSI 1253)
description: O governo do Azure atende aos controles de segurança do CNSSI 1253 para sistemas governamentais dos EUA que exigem alta confidencialidade, alta integridade e alta disponibilidade.
keywords: Microsoft 365, conformidade, ofertas
localization_priority: None
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: M365-security-compliance
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: 232d8ddcdcd108d069247bc76850d7d17f18b629
ms.sourcegitcommit: 4612c270867c148818eaa4008f45ca793f5d2a2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 11/08/2019
ms.locfileid: "38690028"
---
# <a name="compliance-offering-committee-on-national-security-systems-instruction-no-1253-cnssi-1253"></a><span data-ttu-id="e5d00-105">Oferta de conformidade: Comitê sobre a instrução de sistemas de segurança nacional não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d00-105">Compliance offering: Committee on National Security Systems Instruction No.</span></span> <span data-ttu-id="e5d00-106">1253 (CNSSI 1253)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d00-106">1253 (CNSSI 1253)</span></span>

## <a name="about-cnss-instruction-1253"></a><span data-ttu-id="e5d00-107">Sobre a instrução CNSS 1253</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d00-107">About CNSS Instruction 1253</span></span>

<span data-ttu-id="e5d00-108">O Comitê sobre os sistemas de segurança nacional (CNSS) é uma organização governamental que define a política cybersecurity nacional para departamentos e agências do governo dos EUA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d00-108">The Committee on National Security Systems (CNSS) is a governmental organization that sets national cybersecurity policy for US government departments and agencies.</span></span> <span data-ttu-id="e5d00-109">A [instrução CNSS no. 1253](https://www.dss.mil/Portals/69/documents/io/rmf/CNSSI_No1253.pdf), "categorização de segurança e seleção de controle para sistemas de segurança nacional", fornece orientação sobre os padrões de segurança que as agências federais devem aplicar para categorizar informações de segurança nacionais e sistemas em níveis de segurança apropriados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d00-109">The [CNSS Instruction No. 1253](https://www.dss.mil/Portals/69/documents/io/rmf/CNSSI_No1253.pdf), “Security Categorization and Control Selection for National Security Systems,” provides guidance on the security standards that federal agencies should apply to categorize national security information and systems at appropriate security levels.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="e5d00-110">O CNSSI 1253 se baseia no NIST SP 800-53, que fornece a linha de base de controle para a alta autorização do FedRAMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d00-110">The CNSSI 1253 builds on NIST SP 800-53, which provides the control baseline for the FedRAMP High authorization.</span></span> <span data-ttu-id="e5d00-111">No entanto, há algumas diferenças importantes entre as publicações do CNSSI 1253 e do NIST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d00-111">There are, however, some key differences between the CNSSI 1253 and NIST publications.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="e5d00-112">Por exemplo, a abordagem CNSSI 1253 define explicitamente as associações de confidencialidade, integridade e disponibilidade com controles de segurança e restringe o uso de sobreposições de controle de segurança para a comunidade de segurança nacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d00-112">For example, the CNSSI 1253 approach explicitly defines the associations of Confidentiality, Integrity, and Availability with security controls, and refines the use of security control overlays for the national security community.</span></span> <span data-ttu-id="e5d00-113">O CNSS usa uma categoria inferior, média e alta separada para cada um desses três objetivos de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d00-113">The CNSS uses a separate Low, Medium, and High category for each of these three security objectives.</span></span> <span data-ttu-id="e5d00-114">Isso resulta em classificações como modera-moderada-baixa – confidencialidade moderada, integridade moderada e baixa disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d00-114">This results in categorizations such as Moderate-Moderate-Low — Moderate Confidentiality, Moderate Integrity, and Low Availability.</span></span> <span data-ttu-id="e5d00-115">CNSSI 1253 fornece as linhas de base de segurança apropriadas para cada categorização de sistema possível usando controles do NIST SP 800-53.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d00-115">CNSSI 1253 then provides the appropriate security baselines for each possible system categorization using controls from NIST SP 800-53.</span></span>

## <a name="microsoft-and-cnssi-1253"></a><span data-ttu-id="e5d00-116">Microsoft e CNSSI 1253</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d00-116">Microsoft and CNSSI 1253</span></span>

<span data-ttu-id="e5d00-117">Uma organização de avaliação de terceiros aprovada por FedRAMP (3PAO), Kratos SecureInfo, tem validado independentemente a conformidade do sistema governamental do Microsoft Azure com a linha de base CNSSI 1253 High-High-High.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d00-117">A FedRAMP-approved third-party assessment organization (3PAO), Kratos SecureInfo, has independently validated the compliance of the Microsoft Azure Government system with the CNSSI 1253 High-High-High Baseline.</span></span> <span data-ttu-id="e5d00-118">Kratos SecureInfo atesta que o relatório de 1253 de avaliação de segurança do CNSSI (SAR) do governo do Azure oferece uma avaliação completa dos controles de segurança aplicáveis estipulados no plano de avaliação de segurança (SAP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d00-118">Kratos SecureInfo attests that the CNSSI 1253 Security Assessment Report (SAR) of Azure Government provides a complete assessment of the applicable security controls stipulated in the Security Assessment Plan (SAP).</span></span> <span data-ttu-id="e5d00-119">O SAR documenta os testes conduzidos para validar o governo do Azure em relação a uma seleção de controles de segurança do CNSSI 1253 para sistemas que exigem alta confidencialidade, alta integridade e alta disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d00-119">The SAR documents the testing conducted to validate Azure Government against a selection of CNSSI 1253 security controls for systems requiring High Confidentiality, High Integrity, and High Availability.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="e5d00-120">O Azure governamental atualmente possui uma autorização de alto nível do FedRAMP para operar (P-ATO) emitida pela placa de autorização conjunta (JAB) e uma autorização (PA) de departamento de defesa provisionada no nível de impacto 5 da segurança da computação em nuvem Guia de requisitos (SRG).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d00-120">Azure Government currently possesses a FedRAMP High Provisional Authorization to Operate (P-ATO) issued by the Joint Authorization Board (JAB), and a Department of Defense Provisional Authorization (PA) at Impact Level 5 of the Cloud Computing Security Requirements Guide (SRG).</span></span> <span data-ttu-id="e5d00-121">Usando essas autorizações, o Kratos SecureInfo analisou os controles de segurança que foram testados nas avaliações anteriores para determinar quais controles de segurança do CNSSI 1253 adicionais serão testados para garantir a conformidade com a linha de base CNSSI 1253 alta-alta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d00-121">Using these authorizations, Kratos SecureInfo analyzed the security controls that were tested in the previous assessments to determine which additional CNSSI 1253 security controls to test to ensure compliance with the CNSSI 1253 High-High-High baseline.</span></span> <span data-ttu-id="e5d00-122">Kratos SecureInfo examinou evidências e realizou entrevistas para validar a implementação bem-sucedida de 43 controles de segurança aplicáveis e publicou os resultados de seus testes completos no CNSSI 1253 SAR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d00-122">Kratos SecureInfo examined evidence and conducted interviews to validate the successful implementation of 43 applicable security controls and published the results of its complete testing in the CNSSI 1253 SAR.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="e5d00-123">A conformidade do governo do Azure com os requisitos exigentes do CNSSI 1253 significa que o Azure pode oferecer aos clientes do setor público nos Estados Unidos uma rica variedade de serviços compatíveis com o CNSSI 1253, permitindo que eles se beneficiem com a economia de custos e com o rigoroso segurança da nuvem da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d00-123">The compliance of Azure Government with the demanding CNSSI 1253 requirements means that Azure can offer public sector customers in the United States a rich array of services compliant with CNSSI 1253, enabling them to benefit from the cost savings and rigorous security of the Microsoft Cloud.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="e5d00-124">Serviços em nuvem em escopo da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d00-124">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="e5d00-125">Governo do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d00-125">Azure Government</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="e5d00-126">Auditorias, relatórios e certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d00-126">Audits, reports, and certificates</span></span>

<span data-ttu-id="e5d00-127">1253 CNSSI do governo do Azure: atestado de conformidade com a linha de base do CNSSI 1253 High-High-High</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d00-127">Azure Government CNSSI 1253 attestation of compliance with the CNSSI 1253 High-High-High baseline</span></span>

## <a name="how-to-implement"></a><span data-ttu-id="e5d00-128">Como implementar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d00-128">How to implement</span></span>

- <span data-ttu-id="e5d00-129">[Documentação do governo do Azure](https://docs.microsoft.com/azure/azure-government/): os guias tutoriais e instruções ajudam os desenvolvedores a implantar e gerenciar serviços usando o governo do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d00-129">[Azure government documentation](https://docs.microsoft.com/azure/azure-government/): Tutorials and how-to guides help developers deploy and manage services using Azure Government.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="e5d00-130">Perguntas frequentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d00-130">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="e5d00-131">**Para quem o CNSSI 1253 se aplica?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d00-131">**To whom does CNSSI 1253 apply?**</span></span>

<span data-ttu-id="e5d00-132">Os clientes com sistemas de segurança nacional (NSS) devem estar em conformidade com os requisitos e controles do CNSSI 1253.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d00-132">Customers with national security systems (NSS) must comply with CNSSI 1253 requirements and controls.</span></span>

<span data-ttu-id="e5d00-133">**Quais ambientes do Azure foram testados em relação aos controles de segurança do CNSSI 1253?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d00-133">**Which Azure environments have been tested against CNSSI 1253 security controls?**</span></span>

<span data-ttu-id="e5d00-134">O Azure governamental (FedRAMP Package ID F1603087869) foi testado novamente esses controles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d00-134">Azure Government (FedRAMP package ID F1603087869) has been tested again these controls.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="e5d00-135">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d00-135">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="e5d00-136">O que é o Azure governamentais?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d00-136">What is Azure Government?</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/azure-government/documentation-government-welcome)
- [<span data-ttu-id="e5d00-137">Governo do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d00-137">Azure Government</span></span>](https://aka.ms/Azure-Government)
- [<span data-ttu-id="e5d00-138">Microsoft e FedRAMP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d00-138">Microsoft and FedRAMP</span></span>](offering-fedramp.md)
- [<span data-ttu-id="e5d00-139">Autorização de Microsoft e DoD provisório</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d00-139">Microsoft and DoD Provisional Authorization</span></span>](offering-DoD-DISA-L2-L4-L5.md)
- [<span data-ttu-id="e5d00-140">Nuvem do Microsoft governamental</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d00-140">Microsoft Government Cloud</span></span>](https://www.microsoft.com/enterprise/government)
- [<span data-ttu-id="e5d00-141">Conformidade na central de confiabilidade da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d00-141">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)

## <a name="download-the-offering-backgrounder"></a><span data-ttu-id="e5d00-142">Baixar o plano de fundo da oferta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d00-142">Download the offering backgrounder</span></span>

<span data-ttu-id="e5d00-143">Você precisa do documento de plano de fundo para esta oferta?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d00-143">Do you need the backgrounder document for this offering?</span></span> <span data-ttu-id="e5d00-144">Baixe o [PDF](https://download.microsoft.com/download/6/E/C/6EC27E89-826E-44CB-A107-2A37AC879206/CNSSI_1253-Compliance.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d00-144">Download the [PDF](https://download.microsoft.com/download/6/E/C/6EC27E89-826E-44CB-A107-2A37AC879206/CNSSI_1253-Compliance.pdf).</span></span>
