---
title: Autoridade de condução financeira do Reino Unido (FCA)
description: A orientação da Microsoft para empresas financeiras no Reino Unido segue a autoridade de condução financeira e diretrizes para terceirização para a nuvem.
keywords: Microsoft 365, conformidade, ofertas
localization_priority: None
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: M365-security-compliance
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: 55cb9e1901231f63b5e02b44b97c029359718625
ms.sourcegitcommit: 4612c270867c148818eaa4008f45ca793f5d2a2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 11/08/2019
ms.locfileid: "38690008"
---
# <a name="compliance-offering-united-kingdom-financial-conduct-authority-fca"></a><span data-ttu-id="a5b58-104">Oferta de conformidade: autoridade de condução financeira do Reino Unido (FCA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b58-104">Compliance offering: United Kingdom Financial Conduct Authority (FCA)</span></span>

## <a name="fca-uk-overview"></a><span data-ttu-id="a5b58-105">Visão geral do FCA (ru)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b58-105">FCA (UK) overview</span></span>

<span data-ttu-id="a5b58-106">A FCA ( [autoridade de condução financeira](https://www.fca.org.uk/) ), um corpo público independente que é a obrigação da tesouro, regula as empresas e mercados financeiros 58.000 no Reino Unido e atua como o regulador do Prudential por mais de 18.000 dessas organizações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b58-106">The [Financial Conduct Authority](https://www.fca.org.uk/) (FCA), an independent public body that is accountable to the Treasury, regulates 58,000 financial firms and markets in the UK and serves as the prudential regulator for over 18,000 of those organizations.</span></span> <span data-ttu-id="a5b58-107">O pra ( [autoridade de regulamentação Prudential](https://www.bankofengland.co.uk/pra/pages/default.aspx) ), que também serve como o regulador de Prudential para o banco da Inglaterra e regula o 1.500 das instituições de serviços financeiros maiores, como bancos, criação de Societies, sindicatos, seguradoras e empresas de investimentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b58-107">[Prudential Regulation Authority](https://www.bankofengland.co.uk/pra/pages/default.aspx) (PRA), which also serves as the prudential regulator for the Bank of England and regulates 1,500 of the larger financial services institutions such as banks, building societies, credit unions, insurers, and investment firms.</span></span> <span data-ttu-id="a5b58-108">(O FCA escolhe a regulamentação do Prudential para empresas que não estão sob a remessa PRA.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b58-108">(The FCA picks up prudential regulation for firms that do not fall under the PRA remit.)</span></span>

<span data-ttu-id="a5b58-109">O FCA recebeu comentários que as instituições financeiras e os provedores de serviços em nuvem eram inclaros sobre como aplicar suas regras de terceirização à nuvem, uma barreira potencial para o uso na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b58-109">The FCA had received feedback that financial institutions and cloud service providers were unclear about how to apply its rules for outsourcing to the cloud, a potential barrier to cloud use.</span></span> <span data-ttu-id="a5b58-110">Considerando que as obrigações do FCA incluem promovendo concorrentes eficazes (para qual inovação pode ser um driver), o FCA desejava oferecer suporte ao uso de serviços de nuvem, dizendo "não vemos nenhum motivo fundamental por que os serviços de nuvem (incluindo os serviços de nuvem pública) não podem ser implementado, com a consideração adequada, de uma maneira que atende às nossas regras. "</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b58-110">Given that the FCA mandate includes promoting effective competition (for which innovation can be a driver), the FCA wanted to support the use of cloud services, stating “We see no fundamental reason why cloud services (including public cloud services) cannot be implemented, with appropriate consideration, in a manner that complies with our rules.”</span></span> <span data-ttu-id="a5b58-111">Portanto, o FCA esclarece seus requisitos de terceirização para a nuvem, publicando a orientação final em novembro de 2016 na [orientação para a terceirização de empresas para a nuvem e outros serviços de ti de terceiros](https://www.fca.org.uk/publication/finalised-guidance/fg16-5.pdf) destinados a ajudar as empresas financeiras e provedores de serviços de nuvem a entender as expectativas do FCA quando as empresas terceirizam a nuvem (ou planeja fazer isso).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b58-111">So the FCA clarified its requirements for outsourcing to the cloud, publishing final guidance in November 2016 in the [Guidance for firms outsourcing to the cloud and other third-party IT services](https://www.fca.org.uk/publication/finalised-guidance/fg16-5.pdf) intended to help financial firms and cloud service providers understand FCA expectations when firms outsource to the cloud (or plan to do so).</span></span> <span data-ttu-id="a5b58-112">Embora esta orientação não seja vinculada, o FCA espera que as empresas o usem quando for apropriado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b58-112">Although this guidance is not binding, the FCA expects firms to use it where appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="a5b58-113">(Observe que o PRA tem diferentes objetivos estatutários, para que as empresas que ele regula deve confirmar sua abordagem com o PRA.) Este é um documento detalhado e oferece orientações específicas para o uso, avaliação e monitoramento contínuo de terceiros na entrega de serviços de ti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b58-113">(Note that the PRA has different statutory objectives, so firms it regulates must confirm their approach with the PRA.) This is a detailed document and offers specific guidance for the use, evaluation, and ongoing monitoring of third parties in the delivery of IT services.</span></span> <span data-ttu-id="a5b58-114">Ele divide as considerações em 13 áreas de interesse, variando de considerações legais e regulamentares e gerenciamento de riscos para planejamento e planos de continuidade para sair da organização terceirizada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b58-114">It divides considerations into 13 areas of interest, ranging from legal, and regulatory considerations and risk management to continuity planning and plans for exiting outsourcing arrangements</span></span>

## <a name="microsoft-and-fca-uk"></a><span data-ttu-id="a5b58-115">Microsoft e FCA (ru)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b58-115">Microsoft and FCA (UK)</span></span>

<span data-ttu-id="a5b58-116">A Microsoft publicou um guia abrangente, [permitindo a conformidade: a abordagem da Microsoft para a FCA final da nuvem](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2101561), detalhando como o Azure pode ajudar clientes de serviços financeiros autorizados e regulamentados pela autoridade de condução financeira (FCA) do Reino Unido e a autoridade de regulamentação do Prudential (pra mover operações de ti para a nuvem).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b58-116">Microsoft has published a comprehensive guide, [Enabling compliance: The Microsoft approach to FCA finalized cloud guidance](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2101561), detailing how Azure can help financial services customers that are authorized and regulated by the UK Financial Conduct Authority (FCA) and the Prudential Regulation Authority (PRA) when moving IT operations to the cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="a5b58-117">O guia da Microsoft descreve detalhadamente nossa conformidade com numerosos padrões internacionais reconhecidos, nossa transparência em torno de como os dados do cliente são tratados para lhe dar controle sobre ele e as disposições contratuais que atendem ao conteúdo financeiro específico requisitos normativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b58-117">The Microsoft guide describes in great detail our compliance with numerous recognized international standards, our transparency around how your customer data is handled to give you control over it, and the contractual provisions that address-specific financial regulatory requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="a5b58-118">Seções no mapa do Microsoft Guide em detalhes de cada área de interesse na orientação FCA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b58-118">Sections in the Microsoft guide map in depth to each area of interest in the FCA guidance.</span></span> <span data-ttu-id="a5b58-119">Por exemplo, um aspecto importante dos requisitos de terceirização normativa é que as empresas de serviços financeiros devem identificar e gerenciar qualquer risco que a terceirização possa apresentar à empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b58-119">For example, a key aspect of the regulatory outsourcing requirements is that financial services firms must identify and manage any risks which outsourcing may introduce into their business.</span></span> <span data-ttu-id="a5b58-120">A Microsoft discute sua abordagem de execução de uma avaliação de riscos, documentação, identificação das práticas recomendadas atuais e assim por diante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b58-120">Microsoft discusses its approach in carrying out a risk assessment, documenting it, identifying current best practices, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="a5b58-121">Podemos ajudá-lo a avaliar os riscos relevantes e disponibilizar uma ampla variedade de recursos para facilitar a auditoria detalhada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b58-121">We help you assess the relevant risks and make available a wide range of resources to facilitate your due diligence.</span></span>

<span data-ttu-id="a5b58-122">Saiba como o Azure está permitindo a conformidade do FCA em bancos do Reino Unido: [Leia a Microsoft colabora com o ClearBank: lançamento do primeiro novo banco de compensação do Reino Unido em mais de 250 anos](https://customers.microsoft.com/story/microsoft-collaborates-with-clearbank)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b58-122">Learn how Azure is enabling FCA compliance in UK banks: [Read Microsoft collaborates with ClearBank: Launch of first new UK clearing bank in over 250 years](https://customers.microsoft.com/story/microsoft-collaborates-with-clearbank)</span></span>

## <a name="accelerate-your-deployment-on-azure"></a><span data-ttu-id="a5b58-123">Acelere sua implantação no Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b58-123">Accelerate your deployment on Azure</span></span>

[<span data-ttu-id="a5b58-124">Baixar a abordagem da Microsoft para a guia de nuvem finalizada do FCA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b58-124">Download Microsoft approach to FCA finalized cloud guidance</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2101561)

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="a5b58-125">Serviços em nuvem em escopo da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b58-125">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="a5b58-126">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b58-126">Azure</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- <span data-ttu-id="a5b58-127">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b58-127">Intune</span></span>
- <span data-ttu-id="a5b58-128">O serviço de nuvem do Power BI como um serviço autônomo ou como incluído em um plano ou pacote de marca do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b58-128">Power BI cloud service either as a standalone service or as included in an Office 365 branded plan or suite</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="a5b58-129">Perguntas frequentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b58-129">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="a5b58-130">**Posso usar as respostas da Microsoft para esta estrutura no processo de conformidade da minha organização?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b58-130">**Can I use Microsoft responses to this framework in my organization’s compliance process?**</span></span>

<span data-ttu-id="a5b58-131">Sim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b58-131">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="a5b58-132">No entanto, embora as respostas da Microsoft para esta estrutura sejam confirmadas por terceiros, os clientes são responsáveis por validar a conformidade das soluções implementadas no Azure ou no Power BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b58-132">However, although Microsoft responses to this framework are confirmed compliant by third parties, customers are responsible for validating the compliance of solutions they have implemented on Azure or Power BI.</span></span>

<span data-ttu-id="a5b58-133">Sim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b58-133">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="a5b58-134">No entanto, embora as respostas da Microsoft para esta estrutura sejam confirmadas por terceiros, os clientes são responsáveis por validar a conformidade das soluções implementadas no Azure ou no Power BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b58-134">However, although Microsoft responses to this framework are confirmed compliant by third parties, customers are responsible for validating the compliance of solutions they have implemented on Azure or Power BI.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="a5b58-135">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b58-135">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="a5b58-136">Lista de verificação de nuvem da Microsoft para instituições financeiras no Reino Unido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b58-136">Microsoft Cloud Checklist for Financial Institutions in the UK</span></span>](https://aka.ms/Azure-UK-compliance)
- [<span data-ttu-id="a5b58-137">FG 16/5-orientações para a terceirização de empresas para a nuvem e outros serviços de ti de terceiros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b58-137">FG 16/5 — Guidance for firms outsourcing to the cloud and other third-party IT services</span></span>](https://www.fca.org.uk/publication/finalised-guidance/fg16-5.pdf)
- [<span data-ttu-id="a5b58-138">Habilitando a conformidade: a abordagem da Microsoft para o FCA final da nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b58-138">Enabling compliance: The Microsoft approach to FCA finalized cloud guidance</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2101561)
- [<span data-ttu-id="a5b58-139">Programa de conformidade dos serviços financeiros da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b58-139">Microsoft Financial Services Compliance Program</span></span>](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=55332)
- [<span data-ttu-id="a5b58-140">Conformidade dos serviços financeiros no Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b58-140">Financial services compliance in Azure</span></span>](https://azure.microsoft.com/resources/videos/azurecon-2015-financial-services-compliance-in-azure/)
- [<span data-ttu-id="a5b58-141">Serviços de nuvem de negócios e serviços financeiros da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b58-141">Microsoft business cloud services and financial services</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/financialservices)
- [<span data-ttu-id="a5b58-142">Conformidade na central de confiabilidade da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b58-142">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)

## <a name="download-the-offering-backgrounder"></a><span data-ttu-id="a5b58-143">Baixar o plano de fundo da oferta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b58-143">Download the offering backgrounder</span></span>

<span data-ttu-id="a5b58-144">Você precisa do documento de plano de fundo para esta oferta?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b58-144">Do you need the backgrounder document for this offering?</span></span> <span data-ttu-id="a5b58-145">Baixe o [PDF](https://download.microsoft.com/download/E/F/4/EF49C18B-BB31-44F8-BCDD-655702C63BE8/FCA-PRA-Compliance.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b58-145">Download the [PDF](https://download.microsoft.com/download/E/F/4/EF49C18B-BB31-44F8-BCDD-655702C63BE8/FCA-PRA-Compliance.pdf).</span></span>
