---
title: Lista de serviços de nuvem certificados da Austrália (CCSL)
description: A Microsoft está incluída na lista de serviços de nuvem certificados australiano para os marcadores de limitação de disseminação não classificados (DLM) e dados protegidos com base em uma avaliação e certificação do IRAP pelo centro de segurança da Austrália (ACSC).
keywords: Microsoft 365, conformidade, ofertas
localization_priority: None
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: M365-security-compliance
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: e200d2a496f8bbec78026814499e9f10bb96dee4
ms.sourcegitcommit: 4612c270867c148818eaa4008f45ca793f5d2a2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 11/08/2019
ms.locfileid: "38690036"
---
# <a name="compliance-offering-australian-government-certified-cloud-services-list-ccsl"></a><span data-ttu-id="6549e-104">Oferta de conformidade: lista de serviços de nuvem certificados da Austrália (CCSL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6549e-104">Compliance offering: Australian Government Certified Cloud Services List (CCSL)</span></span>

## <a name="ccsl-overview"></a><span data-ttu-id="6549e-105">Visão geral do CCSL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6549e-105">CCSL overview</span></span>

<span data-ttu-id="6549e-106">A lista de serviços de nuvem certificados (CCSL) identifica os serviços em nuvem que concluíram com êxito uma avaliação do IRAP pelo governo australiano e recebeu a certificação do centro de segurança da Austrália (ACSC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6549e-106">The Certified Cloud Services List (CCSL) identifies cloud services that have successfully completed an IRAP assessment by the Australian Government, and have been awarded certification by the Australian Cyber Security Centre (ACSC).</span></span> <span data-ttu-id="6549e-107">A certificação reconhece a conclusão, a revisão e a aceitação bem-sucedida de uma avaliação abrangente realizada por uma consultor de segurança registrada, de forma que todas as agências governamentais australianas possam usá-las.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6549e-107">The certification recognizes the successful completion, review, and acceptance of a comprehensive assessment undertaken by an Information Security Registered Assessor, so all Australian Government agencies can use it.</span></span> <span data-ttu-id="6549e-108">O CCSL também pode ser referenciado pelas organizações governamentais da Nova Zelândia, pois o ISM e o ISM australiano estão alinhados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6549e-108">The CCSL can also be referenced by New Zealand Government organizations as the NZ ISM and Australian ISM are aligned.</span></span>

<span data-ttu-id="6549e-109">O programa avaliadores de segurança de informações registrados (IRAP) é regido e administrado pelo ACSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6549e-109">The Information Security Registered Assessors Program (IRAP) is governed and administered by the ACSC.</span></span> <span data-ttu-id="6549e-110">O IRAP fornece um processo abrangente para a avaliação independente da segurança de um sistema contra diretivas e diretrizes do governo australiano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6549e-110">IRAP provides a comprehensive process for the independent assessment of a system’s security against Australian government policies and guidelines.</span></span> <span data-ttu-id="6549e-111">O objetivo do IRAP é maximizar a segurança dos dados governamentais de australiano, de estado e municipal, concentrando-se na infraestrutura de tecnologia de informações e comunicações que armazena, processa e comunica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6549e-111">The IRAP goal is to maximize the security of Australian federal, state, and local government data by focusing on the information and communications technology infrastructure that stores, processes, and communicates it.</span></span>

## <a name="microsoft-and-ccsl"></a><span data-ttu-id="6549e-112">Microsoft e CCSL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6549e-112">Microsoft and CCSL</span></span>

<span data-ttu-id="6549e-113">O Azure, Dynamics 365 CRM e o Office 365 sofreram avaliações de segurança de consultor (IRAP) registradas e são certificadas no CCSL pelo centro de segurança da Austrália (ACSC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6549e-113">Microsoft’s Azure, Dynamics 365 CRM, and Office 365 have undergone Information Security Registered Assessor Program (IRAP) assessments and are certified on the CCSL by the Australian Cyber Security Centre (ACSC).</span></span> <span data-ttu-id="6549e-114">Os serviços do Azure e do Office 365 foram certificados para não classificados: a DLM (Unificação de marcas de disseminação) e dados protegidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6549e-114">Azure and Office 365 services have been certified for both Unclassified: Dissemination Limiting Markers (DLM) and PROTECTED data.</span></span> <span data-ttu-id="6549e-115">O Dynamics 365 CRM foi certificado apenas para dados da DLM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6549e-115">Dynamics 365 CRM has been certified for DLM data only.</span></span>

<span data-ttu-id="6549e-116">Para cada avaliação, a Microsoft contratou um ACSC IRAP consultor que examinou os controles de segurança e os processos usados pela equipe de operações de ti da Microsoft, data centers físicos, detecção de invasão, criptografia, segurança entre domínios e segurança de rede controle de acesso e gerenciamento de riscos de segurança de informações de serviços no escopo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6549e-116">For each assessment, Microsoft engaged an ACSC-accredited IRAP assessor who examined the security controls and processes used by Microsoft’s IT operations team, physical datacenters, intrusion detection, cryptography, cross-domain and network security, access control, and information security risk management of in-scope services.</span></span> <span data-ttu-id="6549e-117">As avaliações do IRAP descobriram que a arquitetura do sistema da Microsoft baseia-se nos princípios de segurança de som e que os controles do ISM (manual de segurança de informações) aplicáveis estão vigentes e totalmente efetivos nos nossos serviços avaliados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6549e-117">The IRAP assessments found that the Microsoft system architecture is based on sound security principles, and that the applicable Information Security Manual (ISM) controls are in place and fully effective within our assessed services.</span></span>

- <span data-ttu-id="6549e-118">No 2014, o Azure foi iniciado como o primeiro serviço de nuvem IRAP na Austrália, hospedado de datacenters em Melbourne e Sydney.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6549e-118">In 2014, Azure was launched as the first IRAP-assessed cloud service in Australia, hosted from datacenters in Melbourne and Sydney.</span></span> <span data-ttu-id="6549e-119">Esses dois data centers oferecem aos clientes australiano controle sobre onde os dados do cliente são armazenados e, ao mesmo tempo, fornecem maior durabilidade dos dados em caso de desastre por meio de backups em ambos os locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6549e-119">These two datacenters give Australian customers control over where their customer data is stored, while also providing enhanced data durability in the event of a disaster through backups at both locations.</span></span>
- <span data-ttu-id="6549e-120">No início de 2015, o Office 365 tornou-se o primeiro serviço de produtividade em nuvem para concluir esta avaliação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6549e-120">In early 2015, Office 365 became the first cloud productivity service to complete this assessment.</span></span>
- <span data-ttu-id="6549e-121">Em abril de 2015, o ASD anunciou a certificação CCSL do Azure e do Office 365, e em novembro de 2015, do Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6549e-121">In April 2015, the ASD announced the CCSL certification of both Azure and Office 365, and in November 2015, of Dynamics 365</span></span>
- <span data-ttu-id="6549e-122">Em junho de 2017, a ASD anunciou a recertificação do Microsoft Azure e do Office 365 para um conjunto de serviços bastante expandido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6549e-122">In June 2017, ASD announced the recertification of Microsoft Azure and Office 365 for a greatly expanded set of services.</span></span>
- <span data-ttu-id="6549e-123">Em abril de 2018, o ACSC anunciou a certificação do Azure e do Office 365 na classificação protegida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6549e-123">In April 2018, the ACSC announced the certification of Azure and Office 365 at the PROTECTED classification.</span></span> <span data-ttu-id="6549e-124">A Microsoft é o primeiro e único provedor de nuvem público para atingir esse nível de certificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6549e-124">Microsoft is the first and only public cloud provider to achieve this level of certification.</span></span>

<span data-ttu-id="6549e-125">A certificação dos serviços da Microsoft ajuda a garantir que os clientes do setor público no governo e seus parceiros que a Microsoft tenha controles de segurança adequados e eficazes em vigor para o processamento, o armazenamento e a transmissão da DLM e Informações confidenciais PROTEGIDAs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6549e-125">The certification of Microsoft’s services helps provide assurance to public sector customers in government and their partners that Microsoft has appropriate and effective security controls in place for the processing, storage, and transmission of DLM and PROTECTED classified information.</span></span> <span data-ttu-id="6549e-126">Isso inclui a maioria dos dados governamentais, de saúde e de educação na Austrália.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6549e-126">This includes most government, healthcare, and education data in Australia.</span></span>

<span data-ttu-id="6549e-127">Saiba mais sobre os [benefícios do CCSL na nuvem da Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2086844).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6549e-127">Learn about the [benefits of CCSL on the Microsoft Cloud](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2086844).</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="6549e-128">Serviços em nuvem em escopo da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6549e-128">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="6549e-129">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6549e-129">Azure</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- [<span data-ttu-id="6549e-130">Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6549e-130">Dynamics 365</span></span>](https://aka.ms/d365-compliance-list)
- [<span data-ttu-id="6549e-131">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6549e-131">Office 365</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=2077751)

<span data-ttu-id="6549e-132">O serviço de nuvem do Power BI e a proteção de informações do Azure como um serviço autônomo ou como incluídos em um plano ou pacote de marca do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6549e-132">Power BI cloud service and Azure Information Protection either as a standalone service or as included in an Office 365 branded plan or suite</span></span>

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="6549e-133">Auditorias, relatórios e certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6549e-133">Audits, reports, and certificates</span></span>

<span data-ttu-id="6549e-134">Os serviços certificados pela ASD e incluídos no CCSL devem ser periodicamente certificados para garantir a conformidade e levar em conta as alterações nos serviços ao longo do tempo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6549e-134">Services certified by ASD and included on the CCSL must be periodically recertified to ensure compliance and take into account changes in the services over time:</span></span>

- <span data-ttu-id="6549e-135">Os serviços certificados pela DLM devem ser certificados a cada 24 meses após a data efetiva de certificação; e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6549e-135">DLM certified services must be recertified every 24 months after the effective date of certification; and</span></span>
- <span data-ttu-id="6549e-136">Os serviços protegidos certificados devem ser recertificados anualmente em ou antes de 1 Sep.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6549e-136">PROTECTED certified services must be recertified annually on or before 1 Sep.</span></span>

<span data-ttu-id="6549e-137">As datas efetivas para as certificações da Microsoft estão contidas na carta de certificação ACSC para cada plataforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6549e-137">The effective dates for the Microsoft certifications are contained in the ACSC Letter of Certification for each platform.</span></span> <span data-ttu-id="6549e-138">Toda a documentação associada às inclusões da Microsoft no CCSL, incluindo os relatórios de avaliação do IRAP, os guias de gerenciamento de riscos, a carta de certificação ACSC e os relatórios do ACSC Consumer, estão disponíveis na página de orientação específica da Austrália o portal de confiança do serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6549e-138">All of the documentation associated with the Microsoft inclusions on the CCSL, including the IRAP assessment reports, risk management guides, ACSC certification letter and reports, and the ACSC consumer guides, are available from the Australia-specific page of the Service Trust Portal.</span></span> [<span data-ttu-id="6549e-139">Saiba mais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6549e-139">Learn more</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=2079423)

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="6549e-140">Perguntas frequentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6549e-140">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="6549e-141">**A quem o padrão do IRAP se aplica?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6549e-141">**To whom does the IRAP standard apply?**</span></span>

<span data-ttu-id="6549e-142">O padrão aplica-se a todas as agências governamentais da Austrália, estadual e municipal que usam os serviços de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6549e-142">The standard applies to all Australian federal, state, and local government agencies that use cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="6549e-143">Novas Zelândia agências governamentais exigem conformidade com um padrão semelhante ao ISM australiano, para que eles também possam usar as avaliações do IRAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6549e-143">New Zealand government agencies require compliance with a standard similar to the Australian ISM, so they may also use the IRAP assessments.</span></span>

<span data-ttu-id="6549e-144">**Posso usar a conformidade da Microsoft no processo de certificação da minha organização?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6549e-144">**Can I use Microsoft’s compliance in my organization’s certification process?**</span></span>

<span data-ttu-id="6549e-145">Sim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6549e-145">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="6549e-146">Se sua organização exigir ou estiver procurando uma capacitação em linha com o ISM, você poderá usar a certificação do Azure, Office 365 e Dynamics 365 CRM em sua avaliação de conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6549e-146">If your organization requires or is seeking an accreditation in line with the ISM, you can use the certification of Azure, Office 365, and Dynamics 365 CRM in your compliance assessment.</span></span> <span data-ttu-id="6549e-147">No entanto, você é responsável por envolver um consultor para avaliar sua implementação conforme implantado nas plataformas da Microsoft e para os controles e processos dentro de sua própria organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6549e-147">However, you are responsible for engaging an assessor to evaluate your implementation as deployed on Microsoft’s platforms, and for the controls and processes within your own organization.</span></span>

<span data-ttu-id="6549e-148">**Onde começo com o esforço de conformidade da minha organização?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6549e-148">**Where do I start with my organization’s own compliance effort?**</span></span>

<span data-ttu-id="6549e-149">Comece com o [Kit de ferramentas do IRAP](https://www.cyber.gov.au/node/291) e acompanhe-o com as informações abaixo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6549e-149">Start with the [IRAP tool kit](https://www.cyber.gov.au/node/291) and follow it with the information below:</span></span>

- [<span data-ttu-id="6549e-150">O que é uma avaliação do IRAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6549e-150">What is an IRAP assessment</span></span>](https://www.asd.gov.au/infosec/irap/irap_assessments.htm)
- [<span data-ttu-id="6549e-151">Quem fornece treinamento do IRAP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6549e-151">Who provides IRAP training?</span></span>](https://www.cyber.gov.au/irap/training)
- [<span data-ttu-id="6549e-152">Informações sobre requisitos de conformidade e não conformidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6549e-152">Compliance and noncompliance requirements information</span></span>](https://www.cyber.gov.au/irap/compliance)

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="6549e-153">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6549e-153">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="6549e-154">ISM do governo australiano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6549e-154">Australian Government ISM</span></span>](https://www.asd.gov.au/infosec/ism/index.htm)
- [<span data-ttu-id="6549e-155">Política e procedimentos de IRAP de ASD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6549e-155">ASD IRAP policy and procedures</span></span>](https://aka.ms/irap-policy)
- [<span data-ttu-id="6549e-156">Serviços de nuvem certificados pela ASD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6549e-156">ASD Certified Cloud Services</span></span>](https://www.asd.gov.au/infosec/irap/certified_clouds.htm)
- [<span data-ttu-id="6549e-157">Termos do Microsoft Online Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6549e-157">Microsoft Online Services Terms</span></span>](https://aka.ms/Online-Services-Terms)
- [<span data-ttu-id="6549e-158">Conformidade na central de confiabilidade da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6549e-158">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)

## <a name="download-the-offering-backgrounder"></a><span data-ttu-id="6549e-159">Baixar o plano de fundo da oferta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6549e-159">Download the offering backgrounder</span></span>

<span data-ttu-id="6549e-160">Você precisa do documento de plano de fundo para esta oferta?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6549e-160">Do you need the backgrounder document for this offering?</span></span> <span data-ttu-id="6549e-161">Baixe o [PDF](https://download.microsoft.com/download/9/9/C/99CF1E4A-510C-45FD-9819-B81E1CDFC3C3/IRAP_CCSL_Compliance_Backgrounder.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6549e-161">Download the [PDF](https://download.microsoft.com/download/9/9/C/99CF1E4A-510C-45FD-9819-B81E1CDFC3C3/IRAP_CCSL_Compliance_Backgrounder.pdf).</span></span>
