---
title: Política de segurança de serviços de informações de justiça criminal (CJIS)
description: Os serviços de nuvem do Microsoft governo aderem à política de segurança de serviços de informações de justiça criminal dos EUA.
keywords: Microsoft 365, conformidade, ofertas
localization_priority: None
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: M365-security-compliance
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: 52b5718ecbd558cf1bf5e89702b6574c87841040
ms.sourcegitcommit: 4612c270867c148818eaa4008f45ca793f5d2a2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 11/08/2019
ms.locfileid: "38690029"
---
# <a name="compliance-offering-criminal-justice-information-services-cjis-security-policy"></a><span data-ttu-id="2b93a-104">Oferta de conformidade: política de segurança de serviços de informações de Justiça (CJIS) criminais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b93a-104">Compliance offering: Criminal Justice Information Services (CJIS) Security Policy</span></span>

## <a name="cjis-overview"></a><span data-ttu-id="2b93a-105">Visão geral do CJIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b93a-105">CJIS overview</span></span>

<span data-ttu-id="2b93a-106">A divisão do CJIS (serviços de informações de Justiça) do Departamento Federal de investigação (FBI) fornece às leis estaduais, locais e federais e agências de Justiça criminais acesso a informações criminais (CJI) — por exemplo, impressão digital registros e históricos criminais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b93a-106">The Criminal Justice Information Services (CJIS) Division of the US Federal Bureau of Investigation (FBI) gives state, local, and federal law enforcement and criminal justice agencies access to criminal justice information (CJI) — for example, fingerprint records and criminal histories.</span></span> <span data-ttu-id="2b93a-107">A aplicação de leis e outras agências governamentais nos Estados Unidos devem garantir que o uso dos serviços de nuvem para a transmissão, o armazenamento ou o processamento do CJI esteja em conformidade com a [política de segurança do CJIS](https://aka.ms/cjis-security-policy), que estabelece os requisitos e controles de segurança mínimos para proteger o CJI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b93a-107">Law enforcement and other government agencies in the United States must ensure that their use of cloud services for the transmission, storage, or processing of CJI complies with the [CJIS Security Policy](https://aka.ms/cjis-security-policy), which establishes minimum security requirements and controls to safeguard CJI.</span></span>

<span data-ttu-id="2b93a-108">A política de segurança do CJIS integra as diretivas presidencial e FBI, as leis federais e as decisões da Diretoria de consultoria da comunidade de Justiça criminais, juntamente com a orientação do Instituto Nacional de normas e tecnologia (NIST).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b93a-108">The CJIS Security Policy integrates presidential and FBI directives, federal laws, and the criminal justice community’s Advisory Policy Board decisions, along with guidance from the National Institute of Standards and Technology (NIST).</span></span> <span data-ttu-id="2b93a-109">A política é atualizada periodicamente para refletir os requisitos de segurança em evolução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b93a-109">The Policy is periodically updated to reflect evolving security requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="2b93a-110">A política de segurança do CJIS define 13 áreas que os prestadores de serviço, como provedores de serviços de nuvem, devem ser avaliados para determinar se o uso dos serviços de nuvem pode ser consistente com os requisitos do CJIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b93a-110">The CJIS Security Policy defines 13 areas that private contractors such as cloud service providers must evaluate to determine if their use of cloud services can be consistent with CJIS requirements.</span></span> <span data-ttu-id="2b93a-111">Essas áreas correspondem estritamente ao NIST 800-53, que também é a base para o programa de gerenciamento de riscos e autorização ([FedRAMP](offering-FedRAMP.md)), um programa em que a Microsoft foi certificado para suas ofertas de nuvem governamental.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b93a-111">These areas correspond closely to NIST 800-53, which is also the basis for the Federal Risk and Authorization Management Program ([FedRAMP](offering-FedRAMP.md)), a program under which Microsoft has been certified for its Government Cloud offerings.</span></span>

<span data-ttu-id="2b93a-112">Além disso, todos os contratadores privados que processam o CJI devem assinar o adendo de segurança do CJIS, um contrato uniforme aprovado pelo advogado geral dos EUA, que ajuda a garantir a segurança e a confidencialidade do CJI exigidos pela política de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b93a-112">In addition, all private contractors who process CJI must sign the CJIS Security Addendum, a uniform agreement approved by the US Attorney General that helps ensure the security and confidentiality of CJI required by the Security Policy.</span></span> <span data-ttu-id="2b93a-113">Ela também compromete o empreiteiro a manter um programa de segurança consistente com leis, regulamentos e padrões federais e estaduais e limita o uso de CJI para os fins para os quais uma agência governamental a forneceu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b93a-113">It also commits the contractor to maintaining a security program consistent with federal and state laws, regulations, and standards, and limits the use of CJI to the purposes for which a government agency provided it.</span></span>

## <a name="microsoft-and-cjis-security-policy"></a><span data-ttu-id="2b93a-114">Política de segurança da Microsoft e do CJIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b93a-114">Microsoft and CJIS Security Policy</span></span>

<span data-ttu-id="2b93a-115">A Microsoft assina o adendo de segurança do CJIS em Estados com os contratos de informações do CJIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b93a-115">Microsoft signs the CJIS Security Addendum in states with CJIS Information Agreements.</span></span> <span data-ttu-id="2b93a-116">Eles dizem autoridades de cumprimento de leis de estado responsáveis por conformidade com a política de segurança do CJIS como os controles de segurança na nuvem da Microsoft ajudam a proteger o ciclo de vida completo dos dados e garantem a triagem de fundo apropriada do pessoal operacional com acesso ao CJI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b93a-116">These tell state law enforcement authorities responsible for compliance with CJIS Security Policy how Microsoft's cloud security controls help protect the full lifecycle of data and ensure appropriate background screening of operating personnel with access to CJI.</span></span> <span data-ttu-id="2b93a-117">A Microsoft continua a trabalhar com governos estaduais para entrar em contratos de informações do CJIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b93a-117">Microsoft continues to work with state governments to enter into CJIS Information Agreements.</span></span>

<span data-ttu-id="2b93a-118">A Microsoft avaliou as políticas e os procedimentos operacionais do governo do Microsoft Azure, o Microsoft Office 365 U.S. U.S. governamentais e o Microsoft Dynamics 365 governo dos EUA e causará o atestado da capacidade dos contratos de serviços aplicáveis para atender ao FBI requisitos para o uso de serviços no escopo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b93a-118">Microsoft has assessed the operational policies and procedures of Microsoft Azure Government, Microsoft Office 365 U.S. Government, and Microsoft Dynamics 365 U.S. Government, and will attest to their ability in the applicable services agreements to meet FBI requirements for the use of in-scope services.</span></span>

<span data-ttu-id="2b93a-119">Saiba mais sobre os benefícios da política de segurança do CJIS na nuvem da Microsoft: [Leia como o Genetec limpa as investigações criminais](https://customers.microsoft.com/story/genetec)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b93a-119">Learn about the benefits of CJIS Security policy on the Microsoft Cloud: [Read how Genetec cleared criminal investigations](https://customers.microsoft.com/story/genetec)</span></span>

<span data-ttu-id="2b93a-120">Saiba como acelerar sua política de segurança do CJIS com o plano de conformidade e segurança do Azure: [Baixe as diretrizes de implementação do CJIS para os serviços de nuvem do Microsoft governo](https://gallery.technet.microsoft.com/CJIS-Implementation-62af7c27)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b93a-120">Learn how to accelerate your CJIS Security policy with our Azure Security and Compliance Blueprint: [Download the CJIS implementation guidelines for Microsoft Government Cloud Services](https://gallery.technet.microsoft.com/CJIS-Implementation-62af7c27)</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="2b93a-121">Serviços em nuvem em escopo da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b93a-121">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="2b93a-122">Governo do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b93a-122">Azure Government</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- [<span data-ttu-id="2b93a-123">Dynamics 365 governo dos EUA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b93a-123">Dynamics 365 U.S. Government</span></span>](https://aka.ms/d365-compliance-list)
- [<span data-ttu-id="2b93a-124">Office 365 governo dos EUA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b93a-124">Office 365 U.S. Government</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=2077751)
- <span data-ttu-id="2b93a-125">O serviço de nuvem do Power BI como um serviço autônomo ou como incluído em um plano ou pacote de marca do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b93a-125">Power BI cloud service either as a standalone service or as included in an Office 365 branded plan or suite</span></span>

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="2b93a-126">Auditorias, relatórios e certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b93a-126">Audits, reports, and certificates</span></span>

<span data-ttu-id="2b93a-127">O FBI não oferece certificação de conformidade da Microsoft com os requisitos do CJIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b93a-127">The FBI does not offer certification of Microsoft compliance with CJIS requirements.</span></span> <span data-ttu-id="2b93a-128">Em vez disso, um atestado da Microsoft é incluído nos acordos entre a Microsoft e a autoridade CJIS de um estado e entre a Microsoft e seus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b93a-128">Instead, a Microsoft attestation is included in agreements between Microsoft and a state’s CJIS authority, and between Microsoft and its customers.</span></span>

[<span data-ttu-id="2b93a-129">Requisitos de nuvem do Microsoft CJIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b93a-129">Microsoft CJIS Cloud Requirements</span></span>](https://aka.ms/MicrosoftCJISCloudRequirements)

## <a name="cjis-status-in-the-united-states"></a><span data-ttu-id="2b93a-130">Status CJIS nos Estados Unidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b93a-130">CJIS status in the United States</span></span>

<span data-ttu-id="2b93a-131">36 Estados e o distrito de Columbia com acordos de gerenciamento, realçado no mapa em verde incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b93a-131">36 states and the District of Columbia with management agreements, highlighted on the map in green include:</span></span>

<span data-ttu-id="2b93a-132">Alabama, Alasca, Arkansas, Arizona, Califórnia, Colorado, Flórida, Georgia, Havaí, Illinois, Indiana, Iowa, Kansas, Kentucky, Maine, Massachusetts, Michigan, Minnesota, Missouri, Montana, New Jersey, Nova York, Nevada, Carolina do Norte, Oklahoma, Oregon, Pensilvânia, Rhode Island, Carolina do Sul, Tennessee, Texas, Utah, Vermont, Virgínia, Washington, Washington D.C., West Virgínia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b93a-132">Alabama, Alaska, Arkansas, Arizona, California, Colorado, Florida, Georgia, Hawaii, Illinois, Indiana, Iowa, Kansas, Kentucky, Maine, Massachusetts, Michigan, Minnesota, Missouri, Montana, New Jersey, New York, Nevada, North Carolina, Oklahoma, Oregon, Pennsylvania, Rhode Island, South Carolina, Tennessee, Texas, Utah, Vermont, Virginia, Washington, Washington D.C., West Virginia.</span></span>

<span data-ttu-id="2b93a-133">O compromisso da Microsoft com a reunião dos controles normativos CJIS permite que as organizações de Justiça criminais implementem soluções baseadas em nuvem e estejam em conformidade com a política de segurança do CJIS V 5.7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b93a-133">Microsoft's commitment to meeting the applicable CJIS regulatory controls allows Criminal Justice organizations to implement cloud-based solutions and be compliant with CJIS Security Policy V5.7.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="2b93a-134">Perguntas frequentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b93a-134">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="2b93a-135">**Onde posso solicitar informações de conformidade?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b93a-135">**Where can I request compliance information?**</span></span>

<span data-ttu-id="2b93a-136">Entre em contato com seu representante de conta da Microsoft para obter informações sobre a jurisdição em que você está interessado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b93a-136">Contact your Microsoft account representative for information on the jurisdiction you are interested in.</span></span> <span data-ttu-id="2b93a-137">Contato <cjis@microsoft.com> para obter informações sobre quais serviços estão disponíveis no momento em quais Estados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b93a-137">Contact <cjis@microsoft.com> for information on which services are currently available in which states.</span></span>

<span data-ttu-id="2b93a-138">**Como a Microsoft demonstra que seus serviços em nuvem permitem conformidade com os requisitos do meu estado?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b93a-138">**How does Microsoft demonstrate that its cloud services enable compliance with my state’s requirements?**</span></span>

<span data-ttu-id="2b93a-139">A Microsoft assina um contrato de informação com um CSA (CJIS Systems Agency) de estado; Você pode solicitar uma cópia da CSA do seu estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b93a-139">Microsoft signs an Information Agreement with a state CJIS Systems Agency (CSA); you may request a copy from your state’s CSA.</span></span> <span data-ttu-id="2b93a-140">Além disso, a Microsoft fornece aos clientes informações detalhadas de segurança, privacidade e conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b93a-140">In addition, Microsoft provides customers with in-depth security, privacy, and compliance information.</span></span> <span data-ttu-id="2b93a-141">Os clientes também podem analisar os relatórios de segurança e conformidade preparados por auditores independentes para que eles possam validar que a Microsoft implementou os controles de segurança (como ISO 27001) apropriados para o escopo de auditoria relevante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b93a-141">Customers may also review security and compliance reports prepared by independent auditors so they can validate that Microsoft has implemented security controls (such as ISO 27001) appropriate to the relevant audit scope.</span></span>

<span data-ttu-id="2b93a-142">Estados com a documentação apropriada do CJIS, a partir de agosto de 2017, incluem: Alasca, Arizona, Arkansas, Califórnia, Colorado, Havaí, Georgia, Illinois, Indiana, Iowa, Kansas,, Massachusetts, Michigan, Minnesota, Missouri, Montana , Nova York, Carolina do Norte, Oregon, Pensilvânia, Rhode Island, Carolina do Sul, Tennessee, Texas, Virgínia, Utah, Vermont e Washington.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b93a-142">States with appropriate CJIS documentation, as of August 2017, include: Alaska, Arizona, Arkansas, California, Colorado, Hawaii, Georgia, Illinois, Indiana, Iowa, Kansas, Kentucky, Massachusetts, Michigan, Minnesota, Missouri, Montana, Nevada, New Jersey, New York, North Carolina, Oregon, Pennsylvania, Rhode Island, South Carolina, Tennessee, Texas, Virginia, Utah, Vermont, and Washington.</span></span>

<span data-ttu-id="2b93a-143">**Onde começo com o esforço de conformidade da Agência?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b93a-143">**Where do I start with my agency’s compliance effort?**</span></span>

<span data-ttu-id="2b93a-144">[CJIS política de segurança](https://aka.ms/cjis-security-policy) cobre as precauções que a Agência deve tomar para proteger o CJI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b93a-144">[CJIS Security Policy](https://aka.ms/cjis-security-policy) covers the precautions that your agency must take to protect CJI.</span></span> <span data-ttu-id="2b93a-145">Além disso, seu representante de conta da Microsoft pode colocá-lo em contato com aqueles familiarizados com os requisitos de sua jurisdição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b93a-145">In addition, your Microsoft account representative can put you in touch with those familiar with the requirements of your jurisdiction</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="2b93a-146">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b93a-146">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="2b93a-147">Serviços de informações de justiça criminal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b93a-147">Criminal Justice Information Services</span></span>](https://aka.ms/cjis)
- [<span data-ttu-id="2b93a-148">Política de segurança do CJIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b93a-148">CJIS Security Policy</span></span>](https://aka.ms/cjis-security-policy)
- [<span data-ttu-id="2b93a-149">CJIS Security Policy versão 5,3 Backgrounder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b93a-149">CJIS security policy version 5.3 backgrounder</span></span>](https://aka.ms/cjis-backgrounder)
- [<span data-ttu-id="2b93a-150">Diretrizes de implementação do CJIS para o governo do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b93a-150">CJIS implementation guidelines for Azure Government</span></span>](https://aka.ms/cjisimplementationguidelines)
- [<span data-ttu-id="2b93a-151">Estrutura de conformidade do hub de controles comuns da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b93a-151">Microsoft Common Controls Hub Compliance Framework</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter/common-controls-hub)
- [<span data-ttu-id="2b93a-152">Nuvem do Microsoft governamental</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b93a-152">Microsoft Government Cloud</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2087246)
- [<span data-ttu-id="2b93a-153">Conformidade na central de confiabilidade da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b93a-153">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)

## <a name="download-the-offering-backgrounder"></a><span data-ttu-id="2b93a-154">Baixar o plano de fundo da oferta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b93a-154">Download the offering backgrounder</span></span>

<span data-ttu-id="2b93a-155">Você precisa do documento de plano de fundo para esta oferta?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b93a-155">Do you need the backgrounder document for this offering?</span></span> <span data-ttu-id="2b93a-156">Baixe o [PDF](https://download.microsoft.com/download/4/D/0/4D008840-B8C4-480B-ACD1-D55CB34AD6BC/CJIS_Compliance_Backgrounder.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b93a-156">Download the [PDF](https://download.microsoft.com/download/4/D/0/4D008840-B8C4-480B-ACD1-D55CB34AD6BC/CJIS_Compliance_Backgrounder.pdf).</span></span>
