---
title: Criptografia no Microsoft Dynamics 365
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: None
search.appverid:
- MET150
ms.collection: Strat_O365_Enterprise
description: Saiba como a Microsoft usa a tecnologia de criptografia para proteger os dados do cliente no Microsoft Dynamics 365 enquanto estiver em repouso em um banco de dados da Microsoft e em trânsito.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: bd349890fc7fc1ae7f1f7eaf07f90c22423637cf
ms.sourcegitcommit: a45cf8b887587a1810caf9afa354638e68ec5243
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/05/2020
ms.locfileid: "44031407"
---
# <a name="encryption-in-microsoft-dynamics-365"></a><span data-ttu-id="06607-103">Criptografia no Microsoft Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06607-103">Encryption in Microsoft Dynamics 365</span></span>

<span data-ttu-id="06607-104">A Microsoft usa a tecnologia de criptografia para proteger os dados do cliente no Dynamics 365 em repouso em um banco de dados da Microsoft e enquanto ele está em trânsito entre os dispositivos do usuário e nossos datacenters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06607-104">Microsoft uses encryption technology to protect customer data in Dynamics 365 while at rest in a Microsoft database and while it is in transit between user devices and our datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="06607-105">As conexões estabelecidas entre clientes e datacenters da Microsoft são criptografadas, e todos os pontos de extremidade públicos são protegidos usando tLS padrão do setor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06607-105">Connections established between customers and Microsoft datacenters are encrypted, and all public endpoints are secured using industry-standard TLS.</span></span> <span data-ttu-id="06607-106">O TLS estabelece efetivamente uma conexão de navegador para servidor com segurança aprimorada para ajudar a garantir a confidencialidade e a integridade dos dados entre áreas de trabalho e datacenters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06607-106">TLS effectively establishes a security-enhanced browser-to-server connection to help ensure data confidentiality and integrity between desktops and datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="06607-107">Depois que a criptografia de dados é ativada, ela não pode ser desativada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06607-107">After data encryption is activated, it cannot be turned off.</span></span> <span data-ttu-id="06607-108">Para obter mais informações, consulte [Criptografia de dados no nível do campo.](https://msdn.microsoft.com/library/dn481562.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06607-108">For more information, see [Field-level data encryption](https://msdn.microsoft.com/library/dn481562.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="06607-109">O Dynamics 365 usa criptografia de nível de célula padrão do Microsoft SQL Server para um conjunto de atributos de entidade padrão que contêm informações confidenciais, como nomes de usuário e senhas de email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06607-109">Dynamics 365 uses standard Microsoft SQL Server cell level encryption for a set of default entity attributes that contain sensitive information, such as user names and email passwords.</span></span> <span data-ttu-id="06607-110">Esse recurso pode ajudar as organizações a atender aos requisitos de conformidade associados ao FIPS 140-2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06607-110">This feature can help organizations meet the compliance requirements associated with FIPS 140-2.</span></span> <span data-ttu-id="06607-111">A criptografia de dados em nível de campo é especialmente importante em cenários que aproveitam o Roteador de Email do [Microsoft Dynamics CRM,](https://technet.microsoft.com/library/hh699800.aspx)que deve armazenar nomes de usuário e senhas para habilitar a integração entre uma instância do Dynamics 365 e um serviço de email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06607-111">Field-level data encryption is especially important in scenarios that leverage the [Microsoft Dynamics CRM Email Router](https://technet.microsoft.com/library/hh699800.aspx), which must store user names and passwords to enable integration between a Dynamics 365 instance and an email service.</span></span> 

<span data-ttu-id="06607-112">Todas as instâncias do Dynamics 365 usam a TDE (Criptografia de Dados Transparente) do [Microsoft SQL Server](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/transparent-data-encryption?view=sql-server-2017) para executar a criptografia em tempo real de dados quando gravados em disco (em repouso).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06607-112">All instances of Dynamics 365 use [Microsoft SQL Server Transparent Data Encryption](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/transparent-data-encryption?view=sql-server-2017) (TDE) to perform real-time encryption of data when written to disk (at rest).</span></span> <span data-ttu-id="06607-113">O TDE criptografa o SQL Server, o banco de dados SQL do Azure e os arquivos de dados do Azure SQL Data Warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06607-113">TDE encrypts SQL Server, Azure SQL Database, and Azure SQL Data Warehouse data files.</span></span> <span data-ttu-id="06607-114">Por padrão, a Microsoft armazena e gerencia as chaves de criptografia de banco de dados para suas instâncias do Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06607-114">By default, Microsoft stores and manages the database encryption keys for your instances of Dynamics 365.</span></span> <span data-ttu-id="06607-115">(As chaves usadas pelo Dynamics 365 for Financials são geradas pela API de Proteção de Dados do .NET Framework.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06607-115">(The keys that are used by Dynamics 365 for Financials are generated by the .NET Framework Data Protection API.)</span></span> 

<span data-ttu-id="06607-116">O recurso gerenciar chaves no Centro de Administração do Dynamics 365 oferece aos administradores a capacidade de auto-gerenciar as chaves de criptografia de banco de dados associadas a instâncias do Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06607-116">The manage keys feature in the Dynamics 365 Administration Center gives administrators the ability to self-manage the database encryption keys that are associated with instances of Dynamics 365.</span></span> <span data-ttu-id="06607-117">(As chaves de criptografia de banco de dados auto-gerenciadas só estão disponíveis na atualização de janeiro de 2017 para o Microsoft Dynamics 365 e podem não estar disponíveis para versões posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06607-117">(Self-managed database encryption keys are only available in the January 2017 update for Microsoft Dynamics 365 and may not be made available for later versions.</span></span> <span data-ttu-id="06607-118">Para obter mais informações, consulte Gerenciar as chaves de criptografia para sua instância do [Dynamics 365 (online).](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/admin/manage-encryption-keys-instance) O recurso de gerenciamento de chaves dá suporte a arquivos de chave de criptografia PFX e BYOK, como aqueles armazenados em um HSM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06607-118">For more information, see [Manage the encryption keys for your Dynamics 365 (online) instance](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/admin/manage-encryption-keys-instance).) The key management feature supports both PFX and BYOK encryption key files, such as those stored in an HSM.</span></span> <span data-ttu-id="06607-119">(Para obter mais informações sobre como gerar e transferir uma chave protegida por HSM pela Internet, consulte Como gerar e transferir chaves protegidas por HSM para o [Azure Key Vault.)](https://docs.microsoft.com/azure/key-vault/key-vault-hsm-protected-keys)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06607-119">(For more information about generating and transferring an HSM-protected key over the Internet, see [How to generate and transfer HSM-protected keys for Azure Key Vault](https://docs.microsoft.com/azure/key-vault/key-vault-hsm-protected-keys).)</span></span> 

<span data-ttu-id="06607-120">Para usar a opção carregar chave de criptografia, você precisa da chave de criptografia pública e privada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06607-120">To use the upload encryption key option, you need both the public and private encryption key.</span></span>

<span data-ttu-id="06607-121">O recurso de gerenciamento de chaves tira a complexidade do gerenciamento de chaves de criptografia usando o Azure Key Vault para armazenar chaves de criptografia com segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06607-121">The key management feature takes the complexity out of encryption key management by using Azure Key Vault to securely store encryption keys.</span></span> <span data-ttu-id="06607-122">O Azure Key Vault ajuda a proteger chaves criptográficas e segredos usados por aplicativos e serviços em nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06607-122">Azure Key Vault helps safeguard cryptographic keys and secrets used by cloud applications and services.</span></span> <span data-ttu-id="06607-123">O recurso de gerenciamento de chaves não exige que você tenha uma assinatura do Azure Key Vault e, para a maioria das situações, não há necessidade de acessar chaves de criptografia usadas para o Dynamics 365 no cofre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06607-123">The key management feature doesn't require that you have an Azure Key Vault subscription and for most situations there is no need to access encryption keys used for Dynamics 365 within the vault.</span></span>
