---
title: Descoberta Eletrônica Avançada do Office 365
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrfox
author: chrfox
manager: laurawi
titleSuffix: Office 365
audience: Admin
ms.topic: overview
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: fd53438a-a760-45f6-9df4-861b50161ae4
description: Saiba como a descoberta eletrônica avançada do Office 365 pode ajudá-lo a analisar os dados no Office 365, simplificar as revisões de documentos e tomar decisões de descoberta eletrônica eficiente.
ms.openlocfilehash: a3a6291459005d60defe61a8bca40ce382b6d052
ms.sourcegitcommit: 1c91b7b24537d0e54d484c3379043db53c1aea65
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/29/2020
ms.locfileid: "41597888"
---
# <a name="office-365-advanced-ediscovery"></a><span data-ttu-id="af413-103">Descoberta Eletrônica Avançada do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af413-103">Office 365 Advanced eDiscovery</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="af413-104">À medida que continuamos a investir em versões mais recentes da descoberta eletrônica avançada, anunciamos a desativação da descoberta eletrônica avançada do Office 365 (também conhecida como *descoberta automática v 1.0*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af413-104">As we continue to invest in newer versions of Advanced eDiscovery, we are announcing the retirement of Office 365 Advanced eDiscovery (also known as *Advanced eDiscovery v1.0*).</span></span> <span data-ttu-id="af413-105">Se você ainda estiver usando o eDiscovery v 1.0 avançado, faça a transição para o [eDiscovery v 2.0 avançado](overview-ediscovery-20.md) (também conhecido como *solução de descoberta eletrônica avançada no Microsoft 365*) assim que possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af413-105">If you're still using Advanced eDiscovery v1.0, please transition to [Advanced eDiscovery v2.0](overview-ediscovery-20.md) (also known as the *Advanced eDiscovery solution in Microsoft 365*) as soon as possible.</span></span> <span data-ttu-id="af413-106">A descoberta eletrônica avançada 2,0 contém uma funcionalidade semelhante à encontrada no Advanced eDiscovery v 1.0, mas também oferece muitos recursos novos, como gerenciamento de responsáveis, gerenciamento de comunicações e conjuntos de revisão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af413-106">Advanced eDiscovery 2.0 contains similar functionality found in Advanced eDiscovery v1.0, but also offers many new features such as custodian management, communications management, and review sets.</span></span> <span data-ttu-id="af413-107">Para saber mais sobre a aposentadoria do Advanced eDiscovery v 1.0, consulte [aposentadoria of Legacy eDiscovery Tools](legacy-ediscovery-retirement.md#advanced-ediscovery-v10).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af413-107">To learn more about the retirement of Advanced eDiscovery v1.0, see [Retirement of legacy eDiscovery tools](legacy-ediscovery-retirement.md#advanced-ediscovery-v10).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="af413-108">Com a descoberta eletrônica avançada, você pode entender melhor seus dados do Office 365 e reduzir seus custos de descoberta eletrônica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af413-108">With Advanced eDiscovery, you can better understand your Office 365 data and reduce your eDiscovery costs.</span></span> <span data-ttu-id="af413-109">A descoberta eletrônica avançada ajuda você a analisar dados não estruturados no Office 365, realizar uma revisão de documentos mais eficiente e tomar decisões para reduzir os dados da descoberta eletrônica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af413-109">Advanced eDiscovery helps you analyze unstructured data within Office 365, perform more efficient document review, and make decisions to reduce data for eDiscovery.</span></span> <span data-ttu-id="af413-110">Você pode trabalhar com dados armazenados no Exchange Online, no SharePoint Online, no OneDrive for Business, no Skype for Business, nos grupos do Office 365 e no Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af413-110">You can work with data stored in Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive for Business, Skype for Business, Office 365 Groups, and Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="af413-111">Você pode realizar uma pesquisa de descoberta eletrônica no centro de segurança e conformidade para pesquisar conteúdo em grupos, caixas de correio e sites individuais e, em seguida, analisar os resultados da pesquisa com descoberta eletrônica avançada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af413-111">You can perform an eDiscovery search in the security and compliance center to search for content in groups, individual mailboxes and sites, and then analyze the search results with Advanced eDiscovery.</span></span> <span data-ttu-id="af413-112">Ao preparar resultados de pesquisa para análise na descoberta eletrônica avançada, o reconhecimento óptico de caracteres permite a extração de texto de imagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af413-112">When you prepare search results for analysis in Advanced eDiscovery, Optical Character Recognition enables the extraction of text from images.</span></span> <span data-ttu-id="af413-113">Este recurso permite que os avançados recursos analíticos de descoberta eletrônica avançada sejam aplicados a arquivos de imagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af413-113">This feature allows the powerful text analytic capabilities of Advanced eDiscovery to be applied to image files.</span></span>
  
<span data-ttu-id="af413-114">A descoberta eletrônica avançada simplifica e acelera o processo de revisão de documentos identificando informações redundantes com recursos como detecção de duplicatas e análise de threads de email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af413-114">Advanced eDiscovery streamlines and speeds up the document review process by identifying redundant information with features like Near-duplicates detection and Email Thread analysis.</span></span> <span data-ttu-id="af413-115">O recurso de relevância aplica a tecnologia de codificação de previsão para identificar documentos relevantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af413-115">The Relevance feature applies predictive coding technology to identify relevant documents.</span></span> <span data-ttu-id="af413-116">A descoberta eletrônica avançada aprende com suas decisões de marcação em documentos de exemplo e aplica técnicas estatísticas e de aprendizado automático para calcular a relevância de cada documento no conjunto de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af413-116">Advanced eDiscovery learns from your tagging decisions on sample documents and applies statistical and self-learning techniques to calculate the relevance of each document in the data set.</span></span> <span data-ttu-id="af413-117">Isso permite que você se concentre em documentos importantes, tome decisões rápidas e fundamentadas sobre a estratégia de casos, a seleção de dados e a revisão de prioridades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af413-117">This enables you to focus on key documents, make quick yet informed decisions on case strategy, cull data, and prioritize review.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="af413-118">**Por que a descoberta eletrônica avançada?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af413-118">**Why advanced eDiscovery?**</span></span> <span data-ttu-id="af413-119">A descoberta eletrônica avançada do Office 365 cria o conjunto existente de recursos de descoberta eletrônica no Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af413-119">Office 365 Advanced eDiscovery builds on the existing set of eDiscovery capabilities in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="af413-120">Por exemplo, você pode usar o recurso de pesquisa no centro de conformidade &amp; de segurança do Office 365 para executar uma pesquisa inicial de todas as fontes de conteúdo em sua organização para identificar e coletar os dados que podem ser relevantes para um caso jurídico específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af413-120">For example, you can use the Search feature in the Office 365 Security &amp; Compliance Center to perform an initial search of all the content sources in your organization to identify and collect the data that may be relevant to a specific legal case.</span></span> <span data-ttu-id="af413-121">Em seguida, você pode executar a análise nesses dados aplicando a análise de texto, o Machine Learning e a relevância/previsão de codificação de descoberta eletrônica avançada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af413-121">Then you can perform analysis on that data by applying the text analytics, machine learning, and the Relevance/predictive coding capabilities of Advanced eDiscovery.</span></span> <span data-ttu-id="af413-122">Isso pode ajudar sua organização a processar rapidamente milhares de mensagens de email, documentos e outros tipos de dados para localizar os itens que mais provavelmente são relevantes para um determinado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af413-122">This can help your organization quickly process thousands of email messages, documents, and other kinds of data to find those items that are most likely relevant to a specific</span></span> 
 
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="af413-123">A descoberta eletrônica avançada requer um Office 365 E3 com o complemento de conformidade avançada ou uma assinatura E5 para sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af413-123">Advanced eDiscovery requires an Office 365 E3 with the Advanced Compliance add-on or an E5 subscription for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="af413-124">Se você não tiver esse plano e quiser tentar a descoberta eletrônica avançada, poderá [se inscrever para uma avaliação do Office 365 Enterprise E5](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=698279).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af413-124">If you don't have that plan and want to try Advanced eDiscovery, you can [sign up for a trial of Office 365 Enterprise E5](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=698279).</span></span> <span data-ttu-id="af413-125">situação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af413-125">case.</span></span> <span data-ttu-id="af413-126">O conjunto de dados reduzido pode ser exportado fora do Office 365 para análise adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af413-126">The reduced data set can then be exported out of Office 365 for further review.</span></span> 
  
## <a name="get-started"></a><span data-ttu-id="af413-127">Introdução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af413-127">Get started</span></span>

<span data-ttu-id="af413-128">A maneira mais rápida de começar a usar a descoberta eletrônica avançada é criar um caso e preparar os resultados da pesquisa no centro de conformidade e segurança &, carregar os resultados na descoberta eletrônica avançada e, em seguida, executar a análise expressa para analisar esses dados de caso e exportar os resultados para revisão externa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af413-128">The quickest way to get started with Advanced eDiscovery is to create a case and prepare search results in Security & Compliance Center, load those results in Advanced eDiscovery, and then run Express analysis to analyze that case data and then export the results for external review.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="af413-129">[Obter uma visão geral rápida](quick-setup-for-advanced-ediscovery.md) do fluxo de trabalho de descoberta eletrônica avançada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af413-129">[Get a quick overview](quick-setup-for-advanced-ediscovery.md) of the Advanced eDiscovery workflow</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="af413-130">[Configurar usuários e casos](set-up-users-and-cases-in-advanced-ediscovery.md) para descoberta eletrônica avançada criando um caso, atribuindo permissões de descoberta eletrônica e adicionando membros de caso, tudo usando o centro de conformidade de & de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af413-130">[Set up users and cases](set-up-users-and-cases-in-advanced-ediscovery.md) for Advanced eDiscovery by creating a case, assigning eDiscovery permissions, and adding case members, all by using the Security & Compliance Center</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="af413-131">[Preparar e carregar dados de pesquisa](prepare-data-for-advanced-ediscovery.md) no caso da descoberta eletrônica avançada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af413-131">[Prepare and load search data](prepare-data-for-advanced-ediscovery.md) in to the case in Advanced eDiscovery</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="af413-132">[Carregar dados não-Office 365](import-non-office-365-data-into-advanced-ediscovery.md) em um caso para analisá-los na descoberta eletrônica avançada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af413-132">[Load non-Office 365 data](import-non-office-365-data-into-advanced-ediscovery.md) in to a case to analyze it in Advanced eDiscovery</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="af413-133">[Usar a análise expressa](use-express-analysis-in-advanced-ediscovery.md) para analisar rapidamente os dados em um caso e, em seguida, exportar facilmente os resultados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af413-133">[Use Express analysis](use-express-analysis-in-advanced-ediscovery.md) to quickly analyze the data in a case and then easily export the results</span></span> 
    
## <a name="analyze-data"></a><span data-ttu-id="af413-134">Analisar dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af413-134">Analyze data</span></span>

<span data-ttu-id="af413-135">Após o carregamento dos dados de pesquisa no caso da descoberta eletrônica avançada, você usará o módulo analyze para começar a analisá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af413-135">After search data is loaded into the case in Advanced eDiscovery, you'll use the Analyze module to start analyzing it.</span></span> <span data-ttu-id="af413-136">A primeira parte do processo de análise consiste em organizar os arquivos em grupos de arquivos exclusivos, duplicatas e quase duplicados (também conhecidos como semelhança de documento).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af413-136">The first part of the analysis process consists of organizing files into groups of unique files, duplicates, and near-duplicates (also know as document similarity).</span></span> <span data-ttu-id="af413-137">Em seguida, organize os dados novamente em grupos de threads de email e temas hierarquicamente e, opcionalmente, defina ignorar filtros de texto para excluir certos textos da análise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af413-137">Then you organize the data again into hierarchically structured groups of email threads and themes and, optionally, set ignore text filters to exclude certain text from analysis.</span></span> <span data-ttu-id="af413-138">Em seguida, você executa a análise e exibe os resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af413-138">Then you run the analysis and view the results.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="af413-139">[Saiba mais sobre a similaridade de documentos](understand-document-similarity-in-advanced-ediscovery.md) para preparar você para a análise de dados na descoberta eletrônica avançada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af413-139">[Learn about document similarity](understand-document-similarity-in-advanced-ediscovery.md) to prepare you for analyzing data in Advanced eDiscovery</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="af413-140">[Configure as opções para a](set-analyze-options-in-advanced-ediscovery.md) duplicação próxima, temas e encadeamento de email e execute o módulo Analyze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af413-140">[Set up the options](set-analyze-options-in-advanced-ediscovery.md) for near-duplicates, themes, and email threading and then run the Analyze module</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="af413-141">[Configure ignorar filtros de texto](set-ignore-text-in-advanced-ediscovery.md) para excluir cadeias de texto e texto de serem analisadas; esses filtros também ignorarão texto ao executar análise de relevância</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af413-141">[Set up Ignore Text filters](set-ignore-text-in-advanced-ediscovery.md) to exclude text and text strings from being analyzed; these filters will also ignore text when you run Relevance analysis</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="af413-142">[Exibir os resultados](view-analyze-results-in-advanced-ediscovery.md) do processo de análise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af413-142">[View the results](view-analyze-results-in-advanced-ediscovery.md) of the analysis process</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="af413-143">[Definir configurações avançadas](set-analyze-advanced-settings-in-advanced-ediscovery.md) para o processo de análise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af413-143">[Configure advanced settings](set-analyze-advanced-settings-in-advanced-ediscovery.md) for the analysis process</span></span> 
    
## <a name="set-up-relevance-training"></a><span data-ttu-id="af413-144">Configurar treinamento de Relevância</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af413-144">Set up Relevance training</span></span>

<span data-ttu-id="af413-145">A codificação preditiva (chamada de relevância) na descoberta eletrônica avançada permite que você treine o sistema no que você está procurando, permitindo tomar decisões (sobre se algo é relevante ou não) em um pequeno conjunto de documentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af413-145">Predictive coding (called Relevance) in Advanced eDiscovery lets you train the system on what you're looking for by letting you to make decisions (about whether something is relevant or not) on a small set of documents.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="af413-146">[Saiba mais sobre como configurar o treinamento de relevância](manage-relevance-setup-in-advanced-ediscovery.md) , marcação de arquivos relevantes para um caso e definição de problemas de caso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af413-146">[Learn about setting up Relevance training](manage-relevance-setup-in-advanced-ediscovery.md) , tagging files that are relevant to a case, and defining case issues</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="af413-147">[Definir problemas de caso](define-issues-and-assign-users.md) e atribuir cada problema a um usuário que treinará os arquivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af413-147">[Define case issues](define-issues-and-assign-users.md) and assign each issue to a user who will train the files</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="af413-148">[Adicionar arquivos importados à carga atual ou nova](set-up-loads-to-add-imported-files.md) que será adicionada ao treinamento de relevância.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af413-148">[Add imported files to current or new load](set-up-loads-to-add-imported-files.md) that will be added to the Relevance training.</span></span> <span data-ttu-id="af413-149">Uma carga é um novo lote de arquivos que são adicionados a um caso e usados para o treinamento de relevância</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af413-149">A load is a new batch of files that are added to a case and then used for Relevance training</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="af413-150">[Definir palavras-chave realçadas](define-highlighted-keywords-and-advanced-options.md) que podem ser adicionadas ao treinamento de relevância.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af413-150">[Define highlighted keywords](define-highlighted-keywords-and-advanced-options.md) that can be added to the Relevance training.</span></span> <span data-ttu-id="af413-151">Isso ajuda a identificar melhor os arquivos que são relevantes para um caso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af413-151">This helps you better identify files that are relevant to a case</span></span> 
    
## <a name="run-the-relevance-module"></a><span data-ttu-id="af413-152">Executar o módulo de relevância</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af413-152">Run the Relevance module</span></span>

<span data-ttu-id="af413-153">Após configurar o treinamento, você está pronto para executar o módulo de relevância e avaliar a eficácia das configurações de treinamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af413-153">After set up training, you're ready to run the Relevance module and assess the effectiveness of the training settings.</span></span> <span data-ttu-id="af413-154">Isso resulta em uma classificação de relevância que ajuda você a decidir se precisa realizar treinamento adicional ou se você está pronto para iniciar a marcação de arquivos conforme relevante para o seu caso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af413-154">This results in a relevance ranking that helps you decide if you need to perform additional training or if you're ready to start tagging files as relevant to your case.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="af413-155">[Saiba mais sobre o processo de relevância](use-relevance-in-advanced-ediscovery.md) e o processo iterativo de avaliação, marcação, acompanhamento e retreinamento com base em um conjunto de arquivos de amostra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af413-155">[Learn about the Relevance process](use-relevance-in-advanced-ediscovery.md) and the iterative process of assessment, tagging, tracking, and retraining based on sample set of files</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="af413-156">[Saiba mais sobre a avaliação](assessment-in-relevance-in-advanced-ediscovery.md) , onde um especialista familiarizado com o caso revisa um conjunto de arquivos de caso e determina a eficácia do treinamento de relevância</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af413-156">[Learn about assessment](assessment-in-relevance-in-advanced-ediscovery.md) , where an expert familiar with the case reviews a set of case files and determines the effectiveness of the Relevance training</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="af413-157">[Avaliar casos de arquivos](tagging-and-assessment-in-advanced-ediscovery.md) para calcular a eficácia (chamada \* riqueza) de configurações de treinamento e, em seguida, marcar arquivos como relevantes ou não relevantes para o seu caso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af413-157">[Assess case files](tagging-and-assessment-in-advanced-ediscovery.md) to calculate the effectiveness (called  \*richness) of training settings, and then tag files as relevant or not relevant to your case.</span></span> <span data-ttu-id="af413-158">Isso ajuda a determinar se o treinamento atual é suficiente ou se você deve ajustar as configurações de treinamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af413-158">This helps you determine if the current training is sufficient or if you should adjust the training settings.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="af413-159">[Execute o treinamento de relevância após a conclusão da](tagging-and-relevance-training-in-advanced-ediscovery.md) avaliação e, em seguida, marque novamente os arquivos conforme relevante ou não relevantes para os problemas que você definiu para o caso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af413-159">[Perform the relevance training](tagging-and-relevance-training-in-advanced-ediscovery.md) after assessment is complete, and then once again tag files as relevant or not relevant to the issues you've defined for the case</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="af413-160">[Acompanhe o processo de análise de relevância](track-relevance-analysis-in-advanced-ediscovery.md) para determinar se o treinamento de relevância atingiu seu alvo de avaliação (conhecido como um status de treinamento estável \*) ou se mais treinamento é necessário; Você também pode exibir os resultados de relevância para cada problema de caso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af413-160">[Track the Relevance analysis](track-relevance-analysis-in-advanced-ediscovery.md) process to determine if Relevance training has achieved your assessment target (known as a  \*stable training status) or whether more training is needed; you can also view the Relevance results for each case issue</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="af413-161">[Tome decisões com base na análise de relevância](decision-based-on-the-results-in-advanced-ediscovery.md) para determinar o tamanho do conjunto resultante de arquivos de caso que podem ser exportados para revisão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af413-161">[Make decisions based on Relevance analysis](decision-based-on-the-results-in-advanced-ediscovery.md) to determine the size of the resulting set of case files that can be exported for review</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="af413-162">[Testar a qualidade da análise de relevância](test-relevance-analysis-in-advanced-ediscovery.md) para validar as decisões de remoção feitas durante o processo de relevância</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af413-162">[Test the quality of the Relevance analysis](test-relevance-analysis-in-advanced-ediscovery.md) to validate the culling decisions made during the Relevance process</span></span> 
    
## <a name="export-results"></a><span data-ttu-id="af413-163">Exportar resultados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af413-163">Export results</span></span>

<span data-ttu-id="af413-164">A etapa final na análise de dados de caso na descoberta eletrônica avançada é exportar os resultados da análise para revisão externa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af413-164">The final step in analyzing case data in Advanced eDiscovery is to export results of the analysis for external review.</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="af413-165">Saiba mais sobre exportação de dados de ocorrência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af413-165">Learn about exporting case data</span></span>](export-case-data-in-advanced-ediscovery.md)
    
- [<span data-ttu-id="af413-166">Exportar dados de ocorrência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af413-166">Export case data</span></span>](export-results-in-advanced-ediscovery.md)
    
- [<span data-ttu-id="af413-167">Exibir histórico em lotes e exportar resultados passados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af413-167">View batch history and export past results</span></span>](view-batch-history-and-export-past-results.md)
    
- [<span data-ttu-id="af413-168">Campos do relatório de exportação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af413-168">Export report fields</span></span>](export-report-fields-in-advanced-ediscovery.md)
    
## <a name="other-advanced-ediscovery-tools"></a><span data-ttu-id="af413-169">Outras ferramentas avançadas de descoberta eletrônica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af413-169">Other Advanced eDiscovery tools</span></span>

<span data-ttu-id="af413-170">A descoberta eletrônica avançada fornece ferramentas e recursos adicionais além de analisar dados de caso, análise de relevância e exportação de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af413-170">Advanced eDiscovery provides additional tools and capabilities beyond analyzing case data, relevance analysis, and exporting data.</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="af413-171">Executar relatórios de descoberta eletrônica avançados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af413-171">Run Advanced eDiscovery reports</span></span>](run-reports-in-advanced-ediscovery.md)
    
- [<span data-ttu-id="af413-172">Definir configurações de caso e de locatário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af413-172">Define case and tenant settings</span></span>](define-case-and-tenant-settings-in-advanced-ediscovery.md)
    
- [<span data-ttu-id="af413-173">Utilitários de descoberta eletrônica avançada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af413-173">Advanced eDiscovery utilities</span></span>](use-advanced-ediscovery-utilities.md)
