---
title: Criptografia de Mensagem Avançada do 365 Office
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.date: 10/16/2019
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MET150
description: A criptografia de mensagem avançada no Office 365 ajuda as organizações a cumprir suas obrigações de conformidade, permitindo que os administradores façam muito mais com mensagens protegidas.
ms.openlocfilehash: 3b7f4d595b8c3592530b107dd7f71aeb8d0dc57e
ms.sourcegitcommit: e695bcfc69203da5d3d96f3d6a891664a0e27ae2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/02/2020
ms.locfileid: "43106169"
---
# <a name="office-365-advanced-message-encryption"></a><span data-ttu-id="77ff2-103">Criptografia de Mensagem Avançada do 365 Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ff2-103">Office 365 Advanced Message Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="77ff2-104">O Office 365 Advanced Message Encryption está incluído no [microsoft 365 Enterprise E5](https://www.microsoft.com/microsoft-365/enterprise/home), Office 365 e5, Microsoft 365 E5 (precificação de pessoas sem fins lucrativos), Office 365 Enterprise E5 (precificação de pessoas sem fins lucrativos) e Office 365 Education a5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ff2-104">Office 365 Advanced Message Encryption is included in [Microsoft 365 Enterprise E5](https://www.microsoft.com/microsoft-365/enterprise/home), Office 365 E5, Microsoft 365 E5 (Nonprofit Staff Pricing), Office 365 Enterprise E5 (Nonprofit Staff Pricing), and Office 365 Education A5.</span></span> <span data-ttu-id="77ff2-105">Se sua organização tem uma assinatura que não inclui a criptografia de mensagem avançada do Office 365, você pode comprá-la com o complemento de SKU de conformidade da Microsoft 365 E5 para o Microsoft 365 E3, Microsoft 365 E3 (precificação de pessoas sem fins lucrativos) ou o complemento de SKU de conformidade avançada do Office 365 para o Microsoft 365 E3, a Microsoft 365 E3 (precificação de pessoas sem fins lucrativos), o Office 365 SKUs ou o complemento de proteção de informações do Microsoft 365 E5/a5 para a Microsoft 365 a3/E3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ff2-105">If your organization has a subscription that does not include Office 365 Advanced Message Encryption, you can purchase it with the Microsoft 365 E5 Compliance SKU add-on for Microsoft 365 E3, Microsoft 365 E3 (Nonprofit Staff Pricing), or the Office 365 Advanced Compliance SKU add-on for Microsoft 365 E3, Microsoft 365 E3 (Nonprofit Staff Pricing), Office 365 SKUs, or the Microsoft 365 E5/A5 Information Protection and Governance SKU add-on for Microsoft 365 A3/E3.</span></span>

<span data-ttu-id="77ff2-106">A criptografia de mensagem avançada no Office 365 ajuda os clientes a cumprir as obrigações de conformidade que exigem controles mais flexíveis sobre destinatários externos e seu acesso a emails criptografados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ff2-106">Advanced Message Encryption in Office 365 helps customers meet compliance obligations that require more flexible controls over external recipients and their access to encrypted emails.</span></span> <span data-ttu-id="77ff2-107">Com a criptografia de mensagem avançada no Office 365, você pode controlar emails confidenciais compartilhados fora da organização com políticas automáticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ff2-107">With Advanced Message Encryption in Office 365, you can control sensitive emails shared outside the organization with automatic policies.</span></span> <span data-ttu-id="77ff2-108">Você configura essas políticas para identificar tipos de informações confidenciais, como PII, finanças ou IDs de integridade, ou pode usar palavras-chave para melhorar a proteção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ff2-108">You configure these policies to identify sensitive information types such as PII, Financial, or Health IDs, or you can use keywords to enhance protection.</span></span> <span data-ttu-id="77ff2-109">Depois de configurar as políticas, você emparelhará políticas com os modelos de email com identidade visual personalizada e, em seguida, adicionará uma data de expiração para o controle adicional de emails que se encaixam na política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ff2-109">Once you've configured the policies, you pair policies with custom branded email templates and then add an expiration date for extra control of emails that fit the policy.</span></span> <span data-ttu-id="77ff2-110">Além disso, os administradores podem controlar ainda mais os emails criptografados acessados externamente por meio de um portal da Web seguro revogando o acesso ao email a qualquer momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ff2-110">Also, admins can further control encrypted emails accessed externally through a secure web portal by revoking access to the mail at any time.</span></span>

<span data-ttu-id="77ff2-111">Você só pode revogar e definir uma data de vencimento para emails enviados para destinatários externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ff2-111">You can only revoke and set an expiration date for emails sent to external recipients.</span></span>

## <a name="get-started-with-office-365-advanced-message-encryption"></a><span data-ttu-id="77ff2-112">Introdução à criptografia de mensagem avançada do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ff2-112">Get started with Office 365 Advanced Message Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="77ff2-113">Os artigos a seguir descrevem como configurar e usar a criptografia de mensagem avançada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ff2-113">The following articles describe how you set up and use Advanced Message Encryption.</span></span>

<span data-ttu-id="77ff2-114">Sua organização deve ter uma assinatura que inclua a criptografia de mensagem avançada do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ff2-114">Your organization must have a subscription that includes Office 365 Advanced Message Encryption.</span></span> <span data-ttu-id="77ff2-115">Para obter informações detalhadas sobre assinaturas suportadas, consulte a [Descrição de política de mensagens e serviço de conformidade](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/message-policy-and-compliance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ff2-115">For detailed information about supported subscriptions, see the [Message policy and compliance service description](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/message-policy-and-compliance).</span></span>

<span data-ttu-id="77ff2-116">Se você não tiver a configuração de criptografia de mensagem do Office 365 já configurada, confira [configurar novos recursos de criptografia de mensagens do office 365](set-up-new-message-encryption-capabilities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ff2-116">If you do not have Office 365 Message Encryption set up already, see [Set up new Office 365 Message Encryption capabilities](set-up-new-message-encryption-capabilities.md).</span></span>

<span data-ttu-id="77ff2-117">Com a criptografia de mensagem avançada, você não está limitado a um único modelo de identidade visual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ff2-117">With Advanced Message Encryption you're not limited to a single branding template.</span></span> <span data-ttu-id="77ff2-118">Em vez disso, você pode criar e usar vários modelos de identidade visual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ff2-118">Instead, you can create and use multiple branding templates.</span></span> <span data-ttu-id="77ff2-119">Para saber mais, confira [Adicionar a marca da sua organização às mensagens criptografadas](add-your-organization-brand-to-encrypted-messages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ff2-119">For information, see [Add your organization's brand to your encrypted messages](add-your-organization-brand-to-encrypted-messages.md).</span></span>

<span data-ttu-id="77ff2-120">[Definir uma data de expiração para email criptografado pela criptografia de mensagem avançada do Office 365](ome-advanced-expiration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ff2-120">[Set an expiration date for email encrypted by Office 365 Advanced Message Encryption](ome-advanced-expiration.md).</span></span> <span data-ttu-id="77ff2-121">Controlar emails confidenciais compartilhados fora da organização com políticas automáticas que aprimoram a proteção, expirando o acesso por meio de um portal da Web seguro para emails criptografados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ff2-121">Control sensitive emails shared outside the organization with automatic policies that enhance protection by expiring access through a secure web portal to encrypted emails.</span></span>

<span data-ttu-id="77ff2-122">[Revogar emails criptografados pela criptografia de mensagem avançada do Office 365](revoke-ome-encrypted-mail.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ff2-122">[Revoke email encrypted by Office 365 Advanced Message Encryption](revoke-ome-encrypted-mail.md).</span></span> <span data-ttu-id="77ff2-123">Controle emails confidenciais compartilhados fora da organização e aprimore a proteção revogando o acesso por meio de um portal da Web seguro para emails criptografados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ff2-123">Control sensitive emails shared outside the organization and enhance protection by revoking access through a secure web portal to encrypted emails.</span></span>  

<span data-ttu-id="77ff2-124">Com a criptografia de mensagem avançada do Office 365, sempre que você aplicar um modelo de identidade visual personalizado, o Office 365 aplica um invólucro ao email que se ajusta à regra de fluxo de emails para a qual você aplica o modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ff2-124">With Office 365 Advanced Message Encryption, anytime you apply a custom branding template, Office 365 applies a wrapper to email that fits the mail flow rule to which you apply the template.</span></span> <span data-ttu-id="77ff2-125">Você só pode revogar mensagens e aplicar datas de expiração a mensagens que os usuários recebem pelo portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ff2-125">You can only revoke messages and apply expiration dates to messages that users receive through the portal.</span></span> <span data-ttu-id="77ff2-126">Em outras palavras, email com um modelo de identidade visual personalizado aplicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ff2-126">In other words, email that has a custom branding template applied.</span></span> <span data-ttu-id="77ff2-127">Para obter mais informações e um exemplo, consulte o guia em [garantir que todos os destinatários externos usem o portal do ome para ler emails criptografados](manage-office-365-message-encryption.md#ensure-all-external-recipients-use-the-ome-portal-to-read-encrypted-mail).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ff2-127">For more information and an example, see  the guidance in [Ensure all external recipients use the OME Portal to read encrypted mail](manage-office-365-message-encryption.md#ensure-all-external-recipients-use-the-ome-portal-to-read-encrypted-mail).</span></span>
