---
title: Criptografia de Mensagem do Office 365
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.date: 02/03/2020
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
ms.assetid: f87cb016-7876-4317-ae3c-9169b311ff8a
description: Com a criptografia de mensagem do Office 365, sua organização pode enviar e receber mensagens de email criptografadas entre pessoas dentro e fora da sua organização. A criptografia de mensagens de email ajuda a garantir que somente os destinatários pretendidos possam exibir o conteúdo da mensagem.
ms.openlocfilehash: 76d3688fbc30923e204b9cba338b61bc955b8f95
ms.sourcegitcommit: d9ceaa6ec54c3760747f31accdb02f729450f324
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/03/2020
ms.locfileid: "41680090"
---
# <a name="office-365-message-encryption"></a><span data-ttu-id="62cb8-104">Criptografia de Mensagem do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cb8-104">Office 365 Message Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="62cb8-p102">As pessoas geralmente usam email para trocar informações importantes, como dados financeiros, contratos, informações confidenciais de produtos, relatórios e projeções de vendas, informações sobre a saúde de pacientes ou informações sobre clientes e empregados. Portanto, as caixas de correio podem se tornar repositórios de grandes quantidades de informações potencialmente confidenciais, e o vazamento de informações pode se tornar uma séria ameaça à sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cb8-p102">People often use email to exchange sensitive information, such as financial data, legal contracts, confidential product information, sales reports and projections, patient health information, or customer and employee information. As a result, mailboxes can become repositories for large amounts of potentially sensitive information and information leakage can become a serious threat to your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="62cb8-107">Com a criptografia de mensagem do Office 365, sua organização pode enviar e receber mensagens de email criptografadas entre pessoas dentro e fora da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cb8-107">With Office 365 Message Encryption, your organization can send and receive encrypted email messages between people inside and outside your organization.</span></span> <span data-ttu-id="62cb8-108">A criptografia de mensagem do Office 365 funciona com o Outlook.com, Yahoo!, Gmail e outros serviços de email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cb8-108">Office 365 Message Encryption works with Outlook.com, Yahoo!, Gmail, and other email services.</span></span> <span data-ttu-id="62cb8-109">A criptografia de mensagens de email ajuda a garantir que somente os destinatários pretendidos possam exibir o conteúdo da mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cb8-109">Email message encryption helps ensure that only intended recipients can view message content.</span></span>

## <a name="important-updates-to-ome-to-enhance-email-authenticity---action-required"></a><span data-ttu-id="62cb8-110">Atualizações importantes para o OME para melhorar a autenticidade de email-ação necessária</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cb8-110">Important updates to OME to enhance email authenticity - Action required</span></span>

<span data-ttu-id="62cb8-111">A partir de fevereiro de 2020, recuperamos melhorias no OME que aprimoram a autenticidade de email de emails do OME alterando os endereços de remetente usados pelo OME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cb8-111">Starting February, 2020, we are rolling out improvements to OME that enhance the mail authenticity of OME emails by changing the sender addresses used by OME.</span></span> <span data-ttu-id="62cb8-112">Sem esses aprimoramentos, algumas organizações estavam rejeitando emails gerados pelo sistema de OME, como emails de código de passagem única e de portal, porque o endereço do remetente era do domínio messaging.onmicrosoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cb8-112">Without these improvements, some organizations were rejecting system-generated mail from OME, such as one-time pass code mail and portal replies, because the sender address was from the domain messaging.onmicrosoft.com.</span></span> <span data-ttu-id="62cb8-113">Com essa alteração, esses emails gerados pelo sistema serão enviados dos domínios personalizados da sua organização em vez de onmicrosoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cb8-113">With this change, these system-generated mails will be sent from your organization's custom domains instead of onmicrosoft.com.</span></span> <span data-ttu-id="62cb8-114">Para implementar essa melhoria, você deve atualizar suas regras de fluxo de emails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cb8-114">In order to implement this improvement, you must update your mail flow rules.</span></span>

<span data-ttu-id="62cb8-115">Para o Exchange Online, você precisa atualizar cada regra de fluxo de emails que está procurando os endereços de email OME antigos, ou qualquer endereço de fora da sua organização, para procurar os novos endereços do OME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cb8-115">For Exchange Online, you need to update each mail flow rule that is looking for the old OME email addresses, or any address from outside your organization, to look for the new OME addresses.</span></span> <span data-ttu-id="62cb8-116">Como os emails do novo OME (código de passagem única e resposta do Portal) são provenientes do seu domínio personalizado, eles não estão mais qualificados como provenientes de fora da organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cb8-116">Since the new OME (one-time pass code and portal reply) emails are coming from your custom domain, they no longer qualify as coming from outside the organization.</span></span>

<span data-ttu-id="62cb8-117">Se você estiver usando soluções de terceiros que funcionam com o Exchange no local ou Exchange Online, será necessário atualizar todas as suas regras de OME antigas para refletir os novos endereços de email do OME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cb8-117">If you're using third-party solutions that work with with Exchange on-premises or Exchange Online, you'll need to update all your old OME rules to reflect the new OME email addresses.</span></span> <span data-ttu-id="62cb8-118">Por exemplo, se você tiver acessado os endereços de email anteriores do OME, precisará adicionar os novos emails à lista de emails de listas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cb8-118">For example, if you had whitelisted the previous OME email addresses, you will need to add the new emails to the list of whitelisted emails.</span></span>

### <a name="changes-to-ome-email-addresses"></a><span data-ttu-id="62cb8-119">Alterações em endereços de email do OME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cb8-119">Changes to OME email addresses</span></span>

<span data-ttu-id="62cb8-120">Endereço de remetente de código de passagem única:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cb8-120">One-time pass code sender address:</span></span>

- <span data-ttu-id="62cb8-121">Endereço antigo:``onetimepasscode@messaging.onmicrosoft.com``</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cb8-121">Old address: ``onetimepasscode@messaging.onmicrosoft.com``</span></span>

- <span data-ttu-id="62cb8-122">Novo endereço:``onetimepasscode@<yourdomain.com>``</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cb8-122">New address: ``onetimepasscode@<yourdomain.com>``</span></span>

<span data-ttu-id="62cb8-123">OME respostas do portal do OME:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cb8-123">OME replies from the OME portal:</span></span>

- <span data-ttu-id="62cb8-124">Endereço antigo:``omeportal@messaging.onmicrosoft.com``</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cb8-124">Old address: ``omeportal@messaging.onmicrosoft.com``</span></span>

- <span data-ttu-id="62cb8-125">Novo endereço:``omeportal@<yourdomain.com>``</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cb8-125">New address: ``omeportal@<yourdomain.com>``</span></span>

### <a name="errors-routing-mail-from-exchange-online-through-exchange-on-premises-to-external-recipients"></a><span data-ttu-id="62cb8-126">Erros de roteamento de email do Exchange Online por meio do Exchange local para destinatários externos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cb8-126">Errors routing mail from Exchange online through Exchange on-premises to external recipients</span></span>

<span data-ttu-id="62cb8-127">Se você rotear emails do Exchange Online por meio do Exchange local para destinatários externos à sua organização, alguns sistemas de terceiros estão retornando erros do DMARC e não aceitando o email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cb8-127">If you route mail from Exchange Online through on-premises Exchange out to recipients who are external to your organization, some third-party systems are returning DMARC errors and not accepting the email.</span></span> <span data-ttu-id="62cb8-128">Por exemplo, o Gmail retornará um erro DMARC se você encaminhar seu email dessa forma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cb8-128">For example, gmail will return a DMARC error if you route your mail this way.</span></span> <span data-ttu-id="62cb8-129">Para contornar esse problema, encaminhe o email diretamente do Exchange Online para destinatários externos, ignorando o Exchange no local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cb8-129">To work around this problem, route email directly from Exchange Online to external recipients, bypassing Exchange on-premises.</span></span>

## <a name="how-office-365-message-encryption-works"></a><span data-ttu-id="62cb8-130">Como funciona a criptografia de mensagens do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cb8-130">How Office 365 Message Encryption works</span></span>

<span data-ttu-id="62cb8-131">O restante deste artigo se aplica aos novos recursos do OME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cb8-131">The rest of this article applies to the new OME capabilities.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="62cb8-132">Representantes com permissões de acesso total a uma caixa de correio podem ler mensagens criptografadas que são enviadas para a caixa de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cb8-132">Delegates who have full access permissions to a mailbox can read encrypted messages that are sent to the mailbox.</span></span>

<span data-ttu-id="62cb8-133">A criptografia de mensagem do Office 365 é um serviço online desenvolvido no Microsoft Azure Rights Management (Azure RMS), que faz parte da proteção de informações do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cb8-133">Office 365 Message Encryption is an online service that's built on Microsoft Azure Rights Management (Azure RMS) which is part of Azure Information Protection.</span></span> <span data-ttu-id="62cb8-134">Isso inclui políticas de criptografia, identidade e autorização para ajudar a proteger seu email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cb8-134">This includes encryption, identity, and authorization policies to help secure your email.</span></span> <span data-ttu-id="62cb8-135">Você pode criptografar mensagens usando modelos de gerenciamento de direitos, a [opção não encaminhar](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/configure-usage-rights#do-not-forward-option-for-emails)e a [opção somente criptografia](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/configure-usage-rights#encrypt-only-option-for-emails).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cb8-135">You can encrypt messages by using rights management templates, the [Do Not Forward option](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/configure-usage-rights#do-not-forward-option-for-emails), and the [encrypt-only option](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/configure-usage-rights#encrypt-only-option-for-emails).</span></span>

<span data-ttu-id="62cb8-136">Os usuários podem então criptografar mensagens de email e uma variedade de anexos do Office 365 usando essas opções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cb8-136">Users can then encrypt email messages and a variety of Office 365 attachments by using these options.</span></span> <span data-ttu-id="62cb8-137">Para obter uma lista completa de tipos de anexo compatíveis, consulte ["tipos de arquivo cobertos por políticas de IRM quando estão anexados a mensagens" em Introdução ao IRM para mensagens de email](https://support.office.com/article/bb643d33-4a3f-4ac7-9770-fd50d95f58dc#FileTypesforIRM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cb8-137">For a full list of supported attachment types, see ["File types covered by IRM policies when they are attached to messages" in Introduction to IRM for email messages](https://support.office.com/article/bb643d33-4a3f-4ac7-9770-fd50d95f58dc#FileTypesforIRM).</span></span>

<span data-ttu-id="62cb8-138">Como administrador, você também pode definir regras de fluxo de email para aplicar essa proteção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cb8-138">As an administrator, you can also define mail flow rules to apply this protection.</span></span> <span data-ttu-id="62cb8-139">Por exemplo, você pode criar uma regra que exija a criptografia de todas as mensagens endereçadas a um destinatário específico ou que contenha palavras específicas na linha de assunto, além de especificar que os destinatários não possam copiar ou imprimir o conteúdo da mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cb8-139">For example, you can create a rule that requires the encryption of all messages addressed to a specific recipient, or that contains specific words in the subject line, and also specify that recipients can't copy or print the contents of the message.</span></span>

<span data-ttu-id="62cb8-140">Ao contrário da versão anterior do OME, os novos recursos oferecem uma experiência de remetente unificado se você estiver enviando emails dentro da sua organização ou para destinatários fora do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cb8-140">Unlike the previous version of OME, the new capabilities provide a unified sender experience whether you're sending mail inside your organization or to recipients outside of Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="62cb8-141">Além disso, os destinatários que recebem uma mensagem de email protegida enviadas para uma conta do Office 365 no Outlook 2016 ou no Outlook na Web não precisam realizar qualquer ação adicional para exibir a mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cb8-141">In addition, recipients who receive a protected email message sent to an Office 365 account in Outlook 2016 or Outlook on the web, don't have to take any additional action to view the message.</span></span> <span data-ttu-id="62cb8-142">Funciona perfeitamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cb8-142">It works seamlessly.</span></span> <span data-ttu-id="62cb8-143">Os destinatários que usam outros clientes de email e provedores de serviço de email também têm uma experiência aprimorada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cb8-143">Recipients using other email clients and email service providers also have an improved experience.</span></span> <span data-ttu-id="62cb8-144">Para obter informações, consulte [saiba mais sobre mensagens protegidas no Office 365](https://support.office.com/article/Learn-about-protected-messages-in-Office-365-2baf3ac7-12db-40a4-8af7-1852204b4b67) e [como eu abro uma mensagem protegida](https://support.office.com/article/How-do-I-open-a-protected-message-1157a286-8ecc-4b1e-ac43-2a608fbf3098).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cb8-144">For information, see [Learn about protected messages in Office 365](https://support.office.com/article/Learn-about-protected-messages-in-Office-365-2baf3ac7-12db-40a4-8af7-1852204b4b67) and [How do I open a protected message](https://support.office.com/article/How-do-I-open-a-protected-message-1157a286-8ecc-4b1e-ac43-2a608fbf3098).</span></span>

<span data-ttu-id="62cb8-145">Para obter uma lista detalhada das diferenças entre a versão anterior do OME e os novos recursos do OME, consulte [comparar versões do ome](ome-version-comparison.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cb8-145">For a detailed list of the differences between the previous version of OME and the new OME capabilities, see [Compare versions of OME](ome-version-comparison.md).</span></span>

<span data-ttu-id="62cb8-146">Quando alguém envia uma mensagem de email que corresponde a uma regra de fluxo de mensagens de criptografia, a mensagem é criptografada antes de ser enviada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cb8-146">When someone sends an email message that matches an encryption mail flow rule, the message is encrypted before it's sent.</span></span> <span data-ttu-id="62cb8-147">Todos os usuários finais do Office 365 que usam os clientes do Outlook para ler email recebem experiências de leitura nativas de primeira classe para mensagens criptografadas e protegidas por direitos, mesmo que não estejam na mesma organização que o remetente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cb8-147">All Office 365 end-users that use Outlook clients to read mail receive native, first-class reading experiences for encrypted and rights-protected mail even if they're not in the same organization as the sender.</span></span> <span data-ttu-id="62cb8-148">Os clientes do Outlook com suporte incluem a área de trabalho do Outlook, o Outlook Mac, o Outlook Mobile no iOS e o Android, e o Outlook na Web (anteriormente conhecido como Outlook Web App).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cb8-148">Supported Outlook clients include Outlook desktop, Outlook Mac, Outlook mobile on iOS and Android, and Outlook on the web (formerly known as Outlook Web App).</span></span>

<span data-ttu-id="62cb8-149">Os destinatários de mensagens criptografadas que recebem mensagens criptografadas ou protegidas por direitos enviados para suas contas do Outlook.com, do Gmail e do Yahoo recebem um email de wrapper que os direciona para o portal do OME onde podem autenticar facilmente usando uma conta da Microsoft, Gmail ou Credenciais do Yahoo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cb8-149">Recipients of encrypted messages who receive encrypted or rights-protected mail sent to their Outlook.com, Gmail, and Yahoo accounts receive a wrapper mail that directs them to the OME Portal where they can easily authenticate using a Microsoft account, Gmail, or Yahoo credentials.</span></span>

<span data-ttu-id="62cb8-150">Os usuários finais que lêem mensagens criptografadas ou protegidas por direitos em clientes diferentes do Outlook também usam o portal OME para exibir mensagens criptografadas e protegidas por direitos recebidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cb8-150">End-users that read encrypted or rights-protected mail on clients other than Outlook also use the OME portal to view encrypted and rights-protected messages that they receive.</span></span>

<span data-ttu-id="62cb8-151">Se o remetente do email protegido estiver em GCC alto e o destinatário estiver fora da GCC alta, incluindo os usuários do Office 365, usuários do Outlook.com e usuários de outros provedores de email, como o Gmail, o destinatário receberá um email de conteúdo adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cb8-151">If the sender of the protected mail is in GCC High and the recipient is outside of GCC High, including commercial Office 365 users, Outlook.com users, and users of other email providers such as Gmail, the recipient receives a wrapper mail.</span></span> <span data-ttu-id="62cb8-152">O email do invólucro direciona o destinatário para o portal do OME em que o destinatário é capaz de ler e responder à mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cb8-152">The wrapper mail directs the recipient to the OME Portal where the recipient is able to read and reply to the message.</span></span> <span data-ttu-id="62cb8-153">Caso contrário, se o remetente e o destinatário estiverem no ambiente GCC High, mesmo que eles não estejam na mesma organização, os destinatários que usam os clientes do Outlook para ler emails recebem experiências de leitura nativas de primeira classe para emails criptografados e protegidos por direitos .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cb8-153">Otherwise, if the sender and recipient are both in the GCC High environment, even if they're not in the same organization, then recipients that use Outlook clients to read mail receive native, first-class reading experiences for encrypted and rights-protected mail.</span></span> <span data-ttu-id="62cb8-154">Para obter mais informações sobre a experiência diferente em GCC High, consulte [Compare versions of ome](ome-version-comparison.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cb8-154">For more information about the different experience in GCC High, see [Compare versions of OME](ome-version-comparison.md).</span></span>

<span data-ttu-id="62cb8-155">Para obter mais informações sobre os limites de tamanho de mensagens e anexos que você pode criptografar usando o OME, consulte [limites do Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/exchange-online-limits.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cb8-155">For more information about size limits for messages and attachments that you can encrypt using OME, see [Exchange Online Limits](https://technet.microsoft.com/library/exchange-online-limits.aspx).</span></span>

## <a name="how-office-365-advanced-message-encryption-works-on-top-of-ome"></a><span data-ttu-id="62cb8-156">Como a criptografia de mensagem avançada do Office 365 funciona na parte superior do OME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cb8-156">How Office 365 Advanced Message Encryption works on top of OME</span></span>

<span data-ttu-id="62cb8-157">O Office 365 Advanced Message Encryption permite que você crie vários modelos de identidade visual para que possa ajustar o controle sobre o email de destinatário e criar experiências de identidade visual personalizada para dar suporte a uma estrutura organizacional diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cb8-157">Office 365 Advanced Message Encryption lets you create multiple branding templates so you can fine-tune control over recipient mail and create custom branding experiences to support a diverse organizational structure.</span></span>

<span data-ttu-id="62cb8-158">A criptografia de mensagem avançada no Office 365 ajuda a atender às obrigações de conformidade que exigem controle mais flexível sobre o acesso do destinatário externo a emails criptografados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cb8-158">Advanced Message Encryption in Office 365 helps you meet compliance obligations that require more flexible control over external recipient's access to encrypted emails.</span></span> <span data-ttu-id="62cb8-159">Com a criptografia de mensagem avançada no Office 365, como administrador, você pode controlar emails confidenciais compartilhados fora da organização com políticas automáticas que detectam tipos de informações confidenciais (por exemplo, PII, finanças ou IDs de integridade) ou palavras-chave para melhorar proteção ao expirar o acesso por meio de um portal da Web seguro para emails criptografados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cb8-159">With Advanced Message Encryption in Office 365, as an administrator, you can control sensitive emails shared outside the organization with automatic policies that detect sensitive information types (e.g. PII, Financial or Health IDs) or keywords to enhance protection by expiring access through a secure web portal to encrypted emails.</span></span> <span data-ttu-id="62cb8-160">Além disso, como administrador, você pode controlar ainda mais emails criptografados acessados externamente por meio de um portal da Web do Office 365, revogando o acesso a um email a qualquer momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cb8-160">Additionally, as an admin you can further control encrypted emails accessed externally through an Office 365 web portal by revoking access to an email any time.</span></span>

<span data-ttu-id="62cb8-161">A revogação e a expiração de mensagens só funcionam para emails enviados por seus usuários para destinatários fora da organização do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cb8-161">Message revocation and expiration only work for emails that your users send to recipients outside your Office 365 organization.</span></span> <span data-ttu-id="62cb8-162">Além disso, os destinatários devem acessar o email através do portal da Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cb8-162">In addition, the recipients must access the email through the web portal.</span></span> <span data-ttu-id="62cb8-163">Para garantir que o destinatário use o portal para receber emails, você deve configurar um modelo personalizado de identidade visual que aplica o invólucro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cb8-163">To ensure the recipient uses the portal to receive email, you set up a custom branding template that applies the wrapper.</span></span> <span data-ttu-id="62cb8-164">Em seguida, você aplica o modelo de identidade visual em uma regra de fluxo de emails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cb8-164">Then, you apply the branding template in a mail flow rule.</span></span> <span data-ttu-id="62cb8-165">Para obter mais informações sobre a criptografia avançada de mensagens, consulte [Office 365 Advanced Message Encryption](ome-advanced-message-encryption.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cb8-165">For more information about Advanced Message Encryption, see [Office 365 Advanced Message Encryption](ome-advanced-message-encryption.md).</span></span>

## <a name="defining-rules-for-office-365-message-encryption"></a><span data-ttu-id="62cb8-166">Definir regras para a Criptografia de Mensagens do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cb8-166">Defining rules for Office 365 Message Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="62cb8-167">Uma maneira de habilitar os novos recursos para a criptografia de mensagem do Office 365 é para os administradores do Exchange Online e do Exchange Online Protection definir regras de fluxo de email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cb8-167">One way to enable the new capabilities for Office 365 Message Encryption is for Exchange Online and Exchange Online Protection administrators to define mail flow rules.</span></span> <span data-ttu-id="62cb8-168">Essas regras determinam sob quais condições as mensagens de email devem ser criptografadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cb8-168">These rules determine under what conditions email messages should be encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="62cb8-169">Quando uma ação de criptografia é definida para uma regra, quaisquer mensagens que correspondam às condições de regra são criptografadas antes de serem enviadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cb8-169">When an encryption action is set for a rule, any messages that match the rule conditions are encrypted before they're sent.</span></span>

<span data-ttu-id="62cb8-170">As regras de fluxo de emails são flexíveis, permitindo que você combine condições para que possa atender a requisitos específicos de segurança em uma única regra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cb8-170">Mail flow rules are flexible, letting you combine conditions so you can meet specific security requirements in a single rule.</span></span> <span data-ttu-id="62cb8-171">Por exemplo, você pode criar uma regra para criptografar todas as mensagens que contenham palavras-chave específicas e que sejam endereçadas a destinatários externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cb8-171">For example, you can create a rule to encrypt all messages that contain specified keywords and are addressed to external recipients.</span></span> <span data-ttu-id="62cb8-172">Os novos recursos da criptografia de mensagem do Office 365 também criptografam respostas de destinatários de emails criptografados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cb8-172">The new capabilities for Office 365 Message Encryption also encrypt replies from recipients of encrypted email.</span></span>

<span data-ttu-id="62cb8-173">Para obter mais informações sobre como criar regras de fluxo de email para aproveitar os novos recursos do OME, consulte [definir regras para a criptografia de mensagem do Office 365](define-mail-flow-rules-to-encrypt-email.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cb8-173">For more information about how to create mail flow rules to take advantage of the new OME capabilities, see [Define Rules for Office 365 Message Encryption](define-mail-flow-rules-to-encrypt-email.md).</span></span>

## <a name="get-started-with-the-new-ome-capabilities"></a><span data-ttu-id="62cb8-174">Introdução aos novos recursos do OME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cb8-174">Get started with the new OME capabilities</span></span>

<span data-ttu-id="62cb8-175">Se você estiver pronto para começar a usar os novos recursos do OME em sua organização, confira [configurar os novos recursos de criptografia de mensagens do Office 365](set-up-new-message-encryption-capabilities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cb8-175">If you're ready to get started using the new OME capabilities within your organization, see [Set up new Office 365 Message Encryption capabilities](set-up-new-message-encryption-capabilities.md).</span></span>

## <a name="sending-viewing-and-replying-to-encrypted-email-messages"></a><span data-ttu-id="62cb8-176">Enviar, visualizar e responder mensagens de email criptografadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cb8-176">Sending, viewing, and replying to encrypted email messages</span></span>

<span data-ttu-id="62cb8-177">Com a criptografia de mensagem do Office 365, os usuários podem enviar emails criptografados do Outlook e do Outlook na Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cb8-177">With Office 365 Message Encryption, users can send encrypted email from Outlook and Outlook on the web.</span></span> <span data-ttu-id="62cb8-178">Além disso, os administradores podem configurar regras de fluxo de email no Office 365 para criptografar emails automaticamente com base na correspondência de palavras-chave ou outras condições.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cb8-178">Additionally, admins can set up mail flow rules in Office 365 to automatically encrypt emails based on keyword matching or other conditions.</span></span>

<span data-ttu-id="62cb8-179">Os destinatários de mensagens criptografadas que estão nas organizações do Office 365 poderão ler essas mensagens de forma transparente em qualquer versão do Outlook, incluindo o Outlook para PC, o Outlook para Mac, o Outlook na Web, o Outlook para iOS e o Outlook para Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cb8-179">Recipients of encrypted messages who are in Office 365 organizations will be able to read those messages seamlessly in any version Outlook, including Outlook for PC, Outlook for Mac, Outlook on the web, Outlook for iOS, and Outlook for Android.</span></span> <span data-ttu-id="62cb8-180">Os usuários que recebem mensagens criptografadas em outros clientes de email podem exibir as mensagens no portal do OME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cb8-180">Users that receive encrypted messages on other email clients can view the messages in the OME portal.</span></span>

<span data-ttu-id="62cb8-181">Para obter orientações detalhadas sobre como enviar e exibir mensagens criptografadas, consulte estes artigos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cb8-181">For detailed guidance about how to send and view encrypted messages, take a look at these articles:</span></span>

|||
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="62cb8-182">Leia este artigo...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cb8-182">Read this article...</span></span>|<span data-ttu-id="62cb8-183">Se você for...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cb8-183">If you are...</span></span>|
|[<span data-ttu-id="62cb8-184">Saiba mais sobre mensagens protegidas no Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cb8-184">Learn about protected messages in Office 365</span></span>](https://support.office.com/article/2baf3ac7-12db-40a4-8af7-1852204b4b67.aspx)|<span data-ttu-id="62cb8-185">Um usuário final que deseja saber mais sobre como funcionam as mensagens criptografadas e quais opções estão disponíveis para você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cb8-185">An end user that wants to learn more about how encrypted messages work and what options are available to you.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="62cb8-186">Como abro uma mensagem protegida?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cb8-186">How do I open a protected message?</span></span>](https://support.office.com/article/1157a286-8ecc-4b1e-ac43-2a608fbf3098.aspx)|<span data-ttu-id="62cb8-187">Um usuário final que deseja ler uma mensagem protegida que foi enviada a você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cb8-187">An end user that wants to read a protected message that was sent to you.</span></span> <span data-ttu-id="62cb8-188">Este artigo inclui informações sobre a leitura de mensagens em várias versões do Outlook e de diferentes contas de email, incluindo aquelas fora do Office 365, como Gmail e Yahoo!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cb8-188">This article includes information about reading messages in several versions of Outlook and from different email accounts, including those outside of Office 365 such as gmail and Yahoo!</span></span> <span data-ttu-id="62cb8-189">las.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cb8-189">accounts.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="62cb8-190">Enviar, exibir e responder a mensagens criptografadas no Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cb8-190">Send, view, and reply to encrypted messages in Outlook</span></span>](https://support.office.com/article/eaa43495-9bbb-4fca-922a-df90dee51980.aspx)|<span data-ttu-id="62cb8-191">Um usuário final que deseja enviar, exibir ou responder a uma mensagem criptografada do Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cb8-191">An end user that wants to send, view, or reply to an encrypted message from Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="62cb8-192">Mesmo que você não seja membro de uma organização do Office 365, ainda receberá uma notificação de mensagens criptografadas enviadas para você no Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cb8-192">Even if you're not a member of an Office 365 organization, you still receive notification of encrypted messages sent to you in Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="62cb8-193">Use este artigo para obter instruções sobre como exibir e responder a mensagens criptografadas enviadas do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cb8-193">Use this article for instructions on how to view and reply to encrypted messages sent from Office 365.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="62cb8-194">Enviar uma mensagem assinada digitalmente ou criptografada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cb8-194">Send a digitally signed or encrypted message</span></span>](https://support.office.com/article/a18ecf7f-a7ac-4edd-b02e-687b05eff547)|<span data-ttu-id="62cb8-195">Um usuário final que deseja enviar, exibir ou responder a mensagens criptografadas usando o Outlook para Mac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cb8-195">An end user that wants to send, view, or reply to encrypted messages using Outlook for Mac.</span></span> <span data-ttu-id="62cb8-196">Este artigo também cobre o uso de métodos de criptografia diferentes de OME, como S/MIME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cb8-196">This article also covers using encryption methods other than OME, such as S/MIME.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="62cb8-197">Exibir mensagens criptografadas no seu dispositivo Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cb8-197">View encrypted messages on your Android device</span></span>](https://support.office.com/article/83d60f17-2305-407a-a762-7d518401fdeb)|<span data-ttu-id="62cb8-198">Um usuário final que recebeu uma mensagem criptografada com a criptografia de mensagem do Office 365 no seu dispositivo Android, você pode usar o aplicativo OME Viewer gratuito para exibir a mensagem e enviar uma resposta criptografada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cb8-198">An end user who has received a message encrypted with Office 365 Message Encryption on your Android device, you can use the free OME Viewer app to view the message and send an encrypted reply.</span></span> <span data-ttu-id="62cb8-199">Este artigo explica como.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cb8-199">This article explains how.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="62cb8-200">Exibir mensagens criptografadas no seu iPhone ou iPad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cb8-200">View encrypted messages on your iPhone or iPad</span></span>](https://support.office.com/article/4d631321-0d26-4bcc-a483-d294dd0b1caf)|<span data-ttu-id="62cb8-201">Um usuário final que recebeu uma mensagem criptografada com a criptografia de mensagem do Office 365 em seu iPhone ou iPad, você pode usar o aplicativo OME Viewer gratuito para exibir a mensagem e enviar uma resposta criptografada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cb8-201">An end user who has received a message encrypted with Office 365 Message Encryption on your iPhone or iPad, you can use the free OME Viewer app to view the message and send an encrypted reply.</span></span> <span data-ttu-id="62cb8-202">Este artigo explica como.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cb8-202">This article explains how.</span></span>|
||