---
title: Itens parcialmente indexados na Pesquisa de Conteúdo e em outras ferramentas de Descoberta
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: reference
f1_keywords:
- ms.o365.cc.UnindexedItemsLearnMore
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- SPO160
- MOE150
- MET150
ms.assetid: d1691de4-ca0d-446f-a0d0-373a4fc8487b
description: Saiba mais sobre os itens não índicedos no Exchange e no SharePoint que você pode incluir em uma pesquisa de Descoberta eDiscovery que você executar no centro de conformidade do Microsoft 365.
ms.openlocfilehash: 34758ae904678d194e889a4f1b65606d2420a3c7
ms.sourcegitcommit: d7975c391e03eeb96e29c1d02e77d2a1433ea67c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 11/05/2020
ms.locfileid: "48920295"
---
# <a name="partially-indexed-items-in-ediscovery"></a><span data-ttu-id="ba64e-103">Itens parcialmente indexados na Descoberta e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-103">Partially indexed items in eDiscovery</span></span>

<span data-ttu-id="ba64e-104">Uma pesquisa de Descoberta Automática que você executar no centro de conformidade do Microsoft 365 inclui automaticamente itens parcialmente indexados nos resultados estimados da pesquisa quando você executar uma pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-104">An eDiscovery search that you run from the Microsoft 365 compliance center automatically includes partially indexed items in the estimated search results when you run a search.</span></span> <span data-ttu-id="ba64e-105">Itens parcialmente indexados são documentos e itens de caixa de correio do Exchange em sites do SharePoint e do OneDrive for Business que, por algum motivo, não foram completamente indexados para pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-105">Partially indexed items are Exchange mailbox items and documents on SharePoint and OneDrive for Business sites that for some reason weren't completely indexed for search.</span></span> <span data-ttu-id="ba64e-106">No Exchange, um item parcialmente indexado normalmente contém um arquivo (de um tipo de arquivo que não pode ser indexado) anexado a uma mensagem de email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-106">In Exchange, a partially indexed item typically contains a file (of a file type that can't be indexed) that is attached to an email message.</span></span> <span data-ttu-id="ba64e-107">Aqui estão alguns outros motivos pelos quais os itens não podem ser indexados para pesquisa e são retornados como itens parcialmente indexados quando você executar uma pesquisa de Descoberta e:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-107">Here are some other reasons why items can't be indexed for search and are returned as partially indexed items when you run an eDiscovery search:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="ba64e-108">O tipo de arquivo não é reconhecido ou não tem suporte para indexação. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-108">The file type is unrecognized or unsupported for indexing.</span></span>

- <span data-ttu-id="ba64e-109">As mensagens têm um arquivo anexado sem um manipulador válido, como arquivos de imagem; essa é a causa mais comum de itens de email parcialmente indexados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-109">Messages have an attached file without a valid handler, such as image files; this is the most common cause of partially indexed email items.</span></span>

- <span data-ttu-id="ba64e-110">O tipo de arquivo é compatível com a indexação, mas ocorreu um erro de indexação com um arquivo específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-110">The file type is supported for indexing but an indexing error occurred for a specific file.</span></span>

- <span data-ttu-id="ba64e-111">Muitos arquivos anexados a uma mensagem de email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-111">Too many files attached to an email message.</span></span>

- <span data-ttu-id="ba64e-112">Um arquivo anexado a uma mensagem de email é muito grande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-112">A file attached to an email message is too large.</span></span>

- <span data-ttu-id="ba64e-113">Um arquivo foi criptografado com tecnologias que não são da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-113">A file is encrypted with non-Microsoft technologies.</span></span>

- <span data-ttu-id="ba64e-114">Um arquivo está protegido por senha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-114">A file is password-protected.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ba64e-115">A maioria das organizações tem menos de 1% do conteúdo por volume e menos de 12% por tamanho parcialmente indexado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-115">Most organizations have less than 1% of content by volume and less than 12% by size that is partially indexed.</span></span> <span data-ttu-id="ba64e-116">O motivo para a diferença entre volume e tamanho é que arquivos maiores têm uma maior probabilidade de conter conteúdo que não pode ser completamente indexado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-116">The reason for the difference between volume and size is that larger files have a higher probability of containing content that can't be completely indexed.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ba64e-117">Para investigações legais, sua organização pode ser obrigada a revisar itens parcialmente indexados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-117">For legal investigations, your organization may be required to review partially indexed items.</span></span> <span data-ttu-id="ba64e-118">Você também pode especificar se incluirá itens parcialmente indexados quando exportar resultados de pesquisa para um computador local ou quando preparar os resultados para análise com a Descoberta Avançada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-118">You can also specify whether to include partially indexed items when you export search results to a local computer or when you prepare the results for analysis with Advanced eDiscovery.</span></span> <span data-ttu-id="ba64e-119">Para obter mais informações, [consulte Investigando itens parcialmente indexados na Descoberta eDiscovery](investigating-partially-indexed-items-in-ediscovery.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-119">For more information, see [Investigating partially indexed items in eDiscovery](investigating-partially-indexed-items-in-ediscovery.md).</span></span>
  
## <a name="file-types-not-indexed-for-search"></a><span data-ttu-id="ba64e-120">Tipos de arquivo não indexados para pesquisa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-120">File types not indexed for search</span></span>

<span data-ttu-id="ba64e-121">Determinados tipos de arquivos, como arquivos Bitmap ou MP3, não têm conteúdo que possa ser indexado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-121">Certain types of files, such as Bitmap or MP3 files, don't contain content that can be indexed.</span></span> <span data-ttu-id="ba64e-122">Como resultado, os servidores de indexação de pesquisa no Exchange e no SharePoint não executam indexação de texto completo nesses tipos de arquivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-122">As a result, the search indexing servers in Exchange and SharePoint don't perform full-text indexing on these types of files.</span></span> <span data-ttu-id="ba64e-123">Estes tipos de arquivo são considerados como tipos de arquivo incompatíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-123">These types of files are considered to be unsupported file types.</span></span> <span data-ttu-id="ba64e-124">Também existem tipos de arquivo para os quais a indexação de texto completo foi desabilitada, por padrão ou por um administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-124">There are also file types for which full-text indexing has been disabled, either by default or by an administrator.</span></span> <span data-ttu-id="ba64e-125">Os tipos de arquivo sem suporte e desabilitado são rotulados como itens não índicedos nas Pesquisas de Conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-125">Unsupported and disabled file types are labeled as unindexed items in Content Searches.</span></span> <span data-ttu-id="ba64e-126">Conforme mencionado anteriormente, itens parcialmente indexados podem ser incluídos no conjunto de resultados de pesquisa quando você executar uma pesquisa, exportar os resultados da pesquisa para um computador local ou preparar os resultados da pesquisa para a Descoberta Avançada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-126">As previously stated, partially indexed items can be included in the set of search results when you run a search, export the search results to a local computer, or prepare search results for Advanced eDiscovery.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ba64e-127">Para obter uma lista de formatos de arquivo com suporte ou desabilitados, confira os tópicos a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-127">For a list of supported and disabled file formats, see the following topics:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="ba64e-128">**Exchange**  -  [Formatos de arquivo indexados pela Pesquisa do Exchange](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=386618)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-128">**Exchange** - [File formats indexed by Exchange Search](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=386618)</span></span>

- <span data-ttu-id="ba64e-129">**Exchange**  -  [Get-SearchDocumentFormat](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=724037)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-129">**Exchange** - [Get-SearchDocumentFormat](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=724037)</span></span>

- <span data-ttu-id="ba64e-130">**SharePoint**  -  [Extensões de nome de arquivo rastreado e tipos de arquivo analisados padrão no SharePoint](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=404033)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-130">**SharePoint** - [Default crawled file name extensions and parsed file types in SharePoint](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=404033)</span></span>
  
## <a name="messages-and-documents-with-partially-indexed-file-types-can-be-returned-in-search-results"></a><span data-ttu-id="ba64e-131">Mensagens e documentos com tipos de arquivo parcialmente indexados podem ser retornados nos resultados da pesquisa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-131">Messages and documents with partially indexed file types can be returned in search results</span></span>

<span data-ttu-id="ba64e-132">Nem todas as mensagens de email com um anexo de arquivo parcialmente indexado ou cada documento do SharePoint parcialmente indexado são automaticamente retornados como um item parcialmente indexado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-132">Not every email message with a partially indexed file attachment or every partially indexed SharePoint document is automatically returned as a partially indexed item.</span></span> <span data-ttu-id="ba64e-133">Isso porque outras propriedades de documento ou mensagem, como a propriedade  **Assunto** em mensagens de email e as propriedades **Título** ou Autor de documentos são indexadas e estão disponíveis para serem pesquisadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-133">That's because other message or document properties, such as the **Subject** property in email messages and the **Title** or **Author** properties for documents are indexed and available to be searched.</span></span> <span data-ttu-id="ba64e-134">Por exemplo, uma pesquisa de palavra-chave por "financeiro" retornará itens com um anexo de arquivo parcialmente indexado se essa palavra-chave aparecer no assunto de uma mensagem de email ou no nome de arquivo ou título de um documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-134">For example, a keyword search for "financial" will return items with a partially indexed file attachment if that keyword appears in the subject of an email message or in the file name or title of a document.</span></span> <span data-ttu-id="ba64e-135">No entanto, se a palavra-chave aparecer somente no corpo do arquivo, a mensagem ou o documento será retornado como um item parcialmente indexado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-135">However, if the keyword appears only in the body of the file, the message or document would be returned as a partially indexed item.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ba64e-136">Da mesma forma, as mensagens com anexos de arquivo parcialmente indexados e documentos de um tipo de arquivo parcialmente indexado são incluídas nos resultados da pesquisa quando outras propriedades de documento ou mensagem, que são indexadas e pesquisáveis, atendem aos critérios de pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-136">Similarly, messages with partially indexed file attachments and documents of a partially indexed file type are included in search results when other message or document properties, which are indexed and searchable, meet the search criteria.</span></span> <span data-ttu-id="ba64e-137">Propriedades de mensagem indexadas para pesquisa incluem datas enviadas e recebidas, remetente e destinatário, o nome do arquivo de um anexo e o texto no corpo da mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-137">Message properties that are indexed for search include sent and received dates, sender and recipient, the file name of an attachment, and text in the message body.</span></span> <span data-ttu-id="ba64e-138">Propriedades do documento indexadas para pesquisa incluem datas criadas e modificadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-138">Document properties indexed for search include created and modified dates.</span></span> <span data-ttu-id="ba64e-139">Portanto, mesmo que um anexo de mensagem possa ser um item parcialmente indexado, a mensagem será incluída nos resultados da pesquisa regular se o valor de outras propriedades de mensagem ou documento corresponde aos critérios de pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-139">So even though a message attachment may be a partially indexed item, the message will be included in the regular search results if the value of other message or document properties matches the search criteria.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ba64e-140">Para uma lista de propriedades de email e documento que você pode pesquisar usando o recurso de Pesquisa no Centro de Conformidade de segurança &, consulte Consultas de palavra-chave e condições de pesquisa para [eDiscovery](keyword-queries-and-search-conditions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-140">For a list of email and document properties that you can search for by using the Search feature in the Security & Compliance Center, see [Keyword queries and search conditions for eDiscovery](keyword-queries-and-search-conditions.md).</span></span>
  
## <a name="partially-indexed-items-included-in-the-search-results"></a><span data-ttu-id="ba64e-141">Itens parcialmente indexados incluídos nos resultados da pesquisa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-141">Partially indexed items included in the search results</span></span>

<span data-ttu-id="ba64e-142">Sua organização pode ser obrigada a identificar e executar análises adicionais em itens parcialmente indexados para determinar o que são, o que eles contêm e se são relevantes para uma investigação específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-142">Your organization might be required to identify and perform additional analysis on partially indexed items to determine what they are, what they contain, and whether they're relevant to a specific investigation.</span></span> <span data-ttu-id="ba64e-143">Conforme explicado anteriormente, os itens parcialmente indexados nos locais de conteúdo pesquisados são incluídos automaticamente nos resultados estimados da pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-143">As previously explained, the partially indexed items in the content locations that are searched are automatically included with the estimated search results.</span></span> <span data-ttu-id="ba64e-144">Você tem a opção de incluir esses itens parcialmente indexados ao exportar resultados de pesquisa ou preparar os resultados da pesquisa para a Descoberta Avançada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-144">You have the option to include these partially indexed items when you export search results or prepare the search results for Advanced eDiscovery.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ba64e-145">Lembre-se do seguinte sobre itens parcialmente indexados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-145">Keep the following in mind about partially indexed items:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="ba64e-146">Quando você executar uma pesquisa de Descoberta eDiscovery, o número total e o tamanho de itens do Exchange parcialmente indexados (retornados pela consulta de pesquisa) serão exibidos nas estatísticas de pesquisa no painel de detalhes e rotulados como itens **indexados.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-146">When you run an eDiscovery search, the total number and size of partially indexed Exchange items (returned by the search query) are displayed in search statistics in the details pane, and labeled as **Indexed items**.</span></span> <span data-ttu-id="ba64e-147">As estatísticas sobre itens parcialmente indexados exibidos no painel de detalhes não incluem itens parcialmente indexados no SharePoint ou no OneDrive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-147">Statistics about partially indexed items displayed in the details pane don't include partially indexed items in SharePoint or OneDrive.</span></span>

- <span data-ttu-id="ba64e-148">Se a pesquisa de onde você está exportando resultados foi uma pesquisa de locais de conteúdo específicos ou de todos os locais de conteúdo em sua organização, apenas os itens não índicedos de locais de conteúdo que contêm itens que corresponderem aos critérios de pesquisa serão exportados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-148">If the search that you're exporting results from was a search of specific content locations or all content locations in your organization, only the unindexed items from content locations that contain items that match the search criteria will be exported.</span></span> <span data-ttu-id="ba64e-149">In other words, if no search results are found in a mailbox or site, then any unindexed items in that mailbox or site won't be exported.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-149">In other words, if no search results are found in a mailbox or site, then any unindexed items in that mailbox or site won't be exported.</span></span> <span data-ttu-id="ba64e-150">O motivo para isso é que exportar itens parcialmente indexados de muitos locais na organização pode aumentar a probabilidade de erros de exportação e aumentar o tempo necessário para exportar e baixar os resultados da pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-150">The reason for this is that exporting partially indexed items from lots of locations in the organization might increase the likelihood of export errors and increase the time it takes to export and download the search results.</span></span>

    <span data-ttu-id="ba64e-151">Para exportar itens parcialmente indexados de todos os locais de conteúdo para uma pesquisa, configure a pesquisa para retornar todos os itens (removendo todas as palavras-chave da consulta de pesquisa) e exporte apenas itens parcialmente indexados quando você exportar os resultados da pesquisa (clicando em Apenas itens que têm um formato não reconhecedo, são criptografados ou não **foram indexados** por outros motivos em opções de saída **).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-151">To export partially indexed items from all content locations for a search, configure the search to return all items (by removing any keywords from the search query) and then export only partially indexed items when you export the search results (by clicking **Only items that have an unrecognized format, are encrypted, or weren't indexed for other reasons** under **Output options**).</span></span>

- <span data-ttu-id="ba64e-152">Se você optar por incluir todos os itens de caixa de correio nos resultados da pesquisa ou se uma consulta de pesquisa não especificar nenhuma palavra-chave ou apenas especificar um intervalo de datas, os itens parcialmente indexados podem não ser copiados para o arquivo PST que contém os itens parcialmente indexados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-152">If you choose to include all mailbox items in the search results, or if a search query doesn't specify any keywords or only specifies a date range, partially indexed items might not be copied to the PST file that contains the partially indexed items.</span></span> <span data-ttu-id="ba64e-153">Isso acontece porque todos os itens, incluindo todos os itens parcialmente indexados, serão automaticamente incluídos nos resultados regulares da pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-153">This is because all items, including any partially indexed items, will be automatically included in the regular search results.</span></span>

- <span data-ttu-id="ba64e-154">Itens parcialmente indexados não estão disponíveis para visualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-154">Partially indexed items aren't available to be previewed.</span></span> <span data-ttu-id="ba64e-155">Você precisa exportar os resultados da pesquisa para exibir itens parcialmente indexados retornados pela pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-155">You have to export the search results to view partially indexed items returned by the search.</span></span>

<span data-ttu-id="ba64e-156">Além disso, quando você exporta os resultados da pesquisa e inclui itens parcialmente indexados na exportação, itens parcialmente indexados de itens do SharePoint são exportados para uma pasta chamada **Uncrawlable**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-156">Additionally, when you export search results and include partially indexed items in the export, partially indexed items from SharePoint items are exported to a folder named **Uncrawlable**.</span></span> <span data-ttu-id="ba64e-157">Quando você exporta itens do Exchange parcialmente indexados, eles são exportados de forma diferente, dependendo se os itens parcialmente indexados corresponderam à consulta de pesquisa e à configuração das configurações de exportação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-157">When you export partially indexed Exchange items, they are exported differently depending on whether or not the partially indexed items matched the search query and the configuration of the export settings.</span></span> 

<span data-ttu-id="ba64e-158">A tabela a seguir mostra o comportamento de exportação de itens indexados e parcialmente indexados e se cada um deles está incluído nas diferentes definições de configuração de exportação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-158">The following table shows the export behavior of indexed and partially indexed items and whether or not each is included for the different export configuration settings.</span></span>

|<span data-ttu-id="ba64e-159">**Configuração de exportação**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-159">**Export configuration**</span></span>|<span data-ttu-id="ba64e-160">**Itens indexados que corresponderem à consulta de pesquisa**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-160">**Indexed items that match search query**</span></span>|<span data-ttu-id="ba64e-161">**Itens parcialmente indexados que corresponderem à consulta de pesquisa**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-161">**Partially indexed items that match search query**</span></span>|<span data-ttu-id="ba64e-162">**Itens parcialmente indexados que não corresponderem à consulta de pesquisa**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-162">**Partially indexed items that don't match search query**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="ba64e-163">Exportar somente itens indexados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-163">Export only indexed items</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ba64e-164">Exported</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-164">Exported</span></span><br/> |<span data-ttu-id="ba64e-165">Exported (included with the indexed items that are exported)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-165">Exported (included with the indexed items that are exported)</span></span><br/>  |<span data-ttu-id="ba64e-166">Não exportado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-166">Not exported</span></span> <br/>|
|<span data-ttu-id="ba64e-167">Exportar apenas itens parcialmente indexados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-167">Export only partially indexed items</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ba64e-168">Não exportado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-168">Not exported</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ba64e-169">Exportado (como itens parcialmente indexados)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-169">Exported (as partially indexed items)</span></span><br/> |<span data-ttu-id="ba64e-170">Exportado (como itens parcialmente indexados)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-170">Exported (as partially indexed items)</span></span>|
|<span data-ttu-id="ba64e-171">Exportar itens indexados e parcialmente indexados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-171">Export indexed and partially indexed items</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ba64e-172">Exported</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-172">Exported</span></span><br/> |<span data-ttu-id="ba64e-173">Exported (included with the indexed items that are exported)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-173">Exported (included with the indexed items that are exported)</span></span><br/>  |<span data-ttu-id="ba64e-174">Exportado (como itens parcialmente indexados)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-174">Exported (as partially indexed items)</span></span><br/>|
||||

## <a name="partially-indexed-items-excluded-from-the-search-results"></a><span data-ttu-id="ba64e-175">Itens parcialmente indexados excluídos dos resultados da pesquisa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-175">Partially indexed items excluded from the search results</span></span>

<span data-ttu-id="ba64e-176">Se um item for parcialmente indexado, mas não atender aos critérios de consulta de pesquisa, ele não será incluído como um item parcialmente indexado nos resultados da pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-176">If an item is partially indexed but it doesn't meet the search query criteria, it won't be included as a partially indexed item in the search results.</span></span> <span data-ttu-id="ba64e-177">Em outras palavras, o item é excluído nos resultados da pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-177">In other words, the item is excluded from the search results.</span></span> <span data-ttu-id="ba64e-178">Por exemplo, digamos que você executa uma pesquisa e não inclui quaisquer palavras-chave ou propriedades porque você deseja incluir todo o conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-178">For example, let's say you run a search and don't include any keywords or properties because you want to include all content.</span></span> <span data-ttu-id="ba64e-179">Mas você inclui uma condição de intervalo de data para a consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-179">But you include a date range condition for the query.</span></span> <span data-ttu-id="ba64e-180">Se um item parcialmente indexado ficar fora desse intervalo de datas, ele não será incluído como um item parcialmente indexado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-180">If a partially indexed item falls outside of that date range, it won't be included as a partially indexed item.</span></span> <span data-ttu-id="ba64e-181">Intervalos de datas são uma maneira eficaz de excluir itens parcialmente indexados dos resultados da pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-181">Date ranges are an effective way to exclude partially indexed items from your search results.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ba64e-182">Da mesma forma, se você optar por incluir itens parcialmente indexados ao exportar os resultados de uma pesquisa, os itens parcialmente indexados que foram excluídos dos resultados da pesquisa não serão exportados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-182">Similarly, if you choose to include partially indexed items when you export the results of a search, partially indexed items that were excluded from the search results won't be exported.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ba64e-183">Uma exceção a essa regra é quando você cria uma isenção baseada em consulta que está associada a um caso de Descoberta eDiscovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-183">One exception to this rule is when you create a query-based hold that's associated with an eDiscovery case.</span></span> <span data-ttu-id="ba64e-184">Se você criar uma espera de Descoberta e Baseada em Consulta, todos os itens parcialmente indexados serão colocados em espera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-184">If you create a query-based eDiscovery hold, all partially indexed items are placed on hold.</span></span> <span data-ttu-id="ba64e-185">Isso inclui itens parcialmente indexados que não corresponderem aos critérios de consulta de pesquisa e itens parcialmente indexados que podem estar fora de uma condição de intervalo de datas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-185">This includes partially indexed items that don't match the search query criteria and partially indexed items that might fall outside of a date range condition.</span></span> <span data-ttu-id="ba64e-186">Para obter mais informações sobre a criação de retém de Descoberta e baseada em consulta, consulte [Create an eDiscovery hold](create-ediscovery-holds.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-186">For more information about creating query-based eDiscovery holds, see [Create an eDiscovery hold](create-ediscovery-holds.md).</span></span>
  
## <a name="indexing-limits-for-messages"></a><span data-ttu-id="ba64e-187">Limites de indexação para mensagens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-187">Indexing limits for messages</span></span>

<span data-ttu-id="ba64e-188">A tabela a seguir descreve os limites de indexação que podem resultar no retorno de uma mensagem de email como um item parcialmente indexado em uma pesquisa de Descoberta Eletrônico no Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-188">The following table describes the indexing limits that might result in an email message being returned as a partially indexed item in an eDiscovery search in Microsoft 365.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ba64e-189">Para uma lista de limites de indexação para documentos do SharePoint, confira [Limites de pesquisa do SharePoint Online.](https://docs.microsoft.com/sharepoint/search-limits)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-189">For a list of indexing limits for SharePoint documents, see [Search limits for SharePoint Online](https://docs.microsoft.com/sharepoint/search-limits).</span></span>
  
|<span data-ttu-id="ba64e-190">**Limite de indexação**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-190">**Indexing limit**</span></span>|<span data-ttu-id="ba64e-191">**Observações**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-191">**Maximum value**</span></span>|<span data-ttu-id="ba64e-192">**Descrição**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-192">**Description**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="ba64e-193">Tamanho máximo do anexo (excluindo arquivos do Excel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-193">Maximum attachment size (excluding Excel files)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ba64e-194">150 MB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-194">150 MB</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ba64e-195">O tamanho máximo de um anexo de email que será analisado para indexação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-195">The maximum size of an email attachment that will parse for indexing.</span></span> <span data-ttu-id="ba64e-196">Qualquer anexo maior do que esse limite não será analisado para indexação, e a mensagem com o anexo será marcada como parcialmente indexada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-196">Any attachment that's larger than this limit won't be parsed for indexing, and the message with the attachment will be marked as partially indexed.</span></span>  <br/><br/> <span data-ttu-id="ba64e-197">**Observação:** Análise é o processo em que o serviço de indexação extrai texto do anexo, remove caracteres desnecessários, como pontuação e espaços, e divide o texto em palavras (em um processo chamado tokenização), que são armazenadas no índice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-197">**Note:** Parsing is the process where the indexing service extracts text from the attachment, removes unnecessary characters like punctuation and spaces, and then divides the text into words (in a process called tokenization), that are then stored in the index.</span></span>           |
|<span data-ttu-id="ba64e-198">Tamanho máximo de arquivos do Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-198">Maximum size of Excel files</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ba64e-199">4 MB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-199">4 MB</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ba64e-200">O tamanho máximo de um arquivo do Excel localizado em um site ou anexado a uma mensagem de email que será analisado para indexação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-200">The maximum size of an Excel file located on a site or attached to an email message that will be parsed for indexing.</span></span> <span data-ttu-id="ba64e-201">Qualquer arquivo do Excel maior que esse limite não será analisado e o arquivo ou o email da mensagem com o anexo de arquivo será marcado como não-índicedo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-201">Any Excel file that's larger than this limit won't be parsed, and the file or the email the message with the file attachment will be marked as unindexed.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="ba64e-202">Número máximo de anexos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-202">Maximum number of attachments</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ba64e-203">250</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-203">250</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ba64e-204">O número máximo de arquivos anexados a uma mensagem de email que serão analisados para indexação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-204">The maximum number of files attached to an email message that will be parsed for indexing.</span></span> <span data-ttu-id="ba64e-205">Se uma mensagem tiver mais de 250 anexos, os primeiros 250 anexos serão analisados e indexados, e a mensagem será marcada como parcialmente indexada porque tinha anexos adicionais que não foram analisados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-205">If a message has more than 250 attachments, the first 250 attachments are parsed and indexed, and the message is marked as partially indexed because it had additional attachments that weren't parsed.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="ba64e-206">Profundidade máxima do anexo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-206">Maximum attachment depth</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ba64e-207">30</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-207">30</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ba64e-208">O número máximo de anexos aninhados analisados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-208">The maximum number of nested attachments that are parsed.</span></span> <span data-ttu-id="ba64e-209">Por exemplo, se uma mensagem de email tiver outra mensagem anexada a ela e a mensagem anexada tiver um documento do Word anexado, o documento do Word e a mensagem anexada serão indexados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-209">For example, if an email message has another message attached to it and the attached message has an attached Word document, the Word document and the attached message will be indexed.</span></span> <span data-ttu-id="ba64e-210">Esse comportamento continuará para até 30 anexos aninhados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-210">This behavior will continue for up to 30 nested attachments.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="ba64e-211">Número máximo de imagens anexadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-211">Maximum number of attached images</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ba64e-212">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-212">0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ba64e-213">Uma imagem anexada a uma mensagem de email é ignorada pelo analisador e não indexada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-213">An image that's attached to an email message is skipped by the parser and isn't indexed.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="ba64e-214">Tempo máximo gasto na análise de um item</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-214">Maximum time spent parsing an item</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ba64e-215">30 segundos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-215">30 seconds</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ba64e-216">Um máximo de 30 segundos é gasto na análise de um item para indexação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-216">A maximum of 30 seconds is spent parsing an item for indexing.</span></span> <span data-ttu-id="ba64e-217">Se o tempo de análise exceder 30 segundos, o item será marcado como parcialmente indexado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-217">If the parsing time exceeds 30 seconds, the item is marked as partially indexed.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="ba64e-218">Saída máxima do analisador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-218">Maximum parser output</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ba64e-219">2 milhões de caracteres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-219">2 million characters</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ba64e-220">A quantidade máxima de saída de texto do analisador indexado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-220">The maximum amount of text output from the parser that's indexed.</span></span> <span data-ttu-id="ba64e-221">Por exemplo, se o analisador extraiu 8 milhões de caracteres de um documento, somente os primeiros 2 milhões de caracteres são indexados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-221">For example, if the parser extracted 8 million characters from a document, only the first 2 million characters are indexed.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="ba64e-222">Tokens de anotação máximo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-222">Maximum annotation tokens</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ba64e-223">2 milhões</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-223">2 million</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ba64e-224">Quando uma mensagem de email é indexada, cada palavra é anotada com diferentes instruções de processamento que especificam como essa palavra deve ser indexada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-224">When an email message is indexed, each word is annotated with different processing instructions that specify how that word should be indexed.</span></span> <span data-ttu-id="ba64e-225">Cada conjunto de instruções de processamento é chamado de token de anotação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-225">Each set of processing instructions is called an annotation token.</span></span> <span data-ttu-id="ba64e-226">Para manter a qualidade do serviço no Office 365, há um limite de 2 milhões de tokens de anotação para uma mensagem de email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-226">To maintain the quality of service in Office 365, there is a limit of 2 million annotation tokens for an email message.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="ba64e-227">Tamanho máximo do corpo no índice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-227">Maximum body size in index</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ba64e-228">67 milhões de caracteres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-228">67 million characters</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ba64e-229">O número total de caracteres no corpo de uma mensagem de email e todos os seus anexos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-229">The total number of characters in the body of an email message and all its attachments.</span></span> <span data-ttu-id="ba64e-230">Quando uma mensagem de email é indexada, todo o texto no corpo da mensagem e em todos os anexos é concatenado em uma única cadeia de caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-230">When an email message is indexed, all text in the body of the message and in all attachments is concatenated into a single string.</span></span> <span data-ttu-id="ba64e-231">O tamanho máximo dessa cadeia de caracteres indexada é de 67 milhões de caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-231">The maximum size of this string that is indexed is 67 million characters.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="ba64e-232">Máximo de tokens exclusivos no corpo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-232">Maximum unique tokens in body</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ba64e-233">1 milhão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-233">1 million</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ba64e-234">Conforme explicado anteriormente, os tokens são o resultado da extração de texto do conteúdo, da remoção da pontuação e dos espaços e da divisão em palavras (chamadas tokens) armazenadas no índice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-234">As previously explained, tokens are the result of extracting text from content, removing punctuation and spaces, and then dividing it into words (called tokens) that are stored in the index.</span></span> <span data-ttu-id="ba64e-235">Por exemplo, a frase  `"cat, mouse, bird, dog, dog"` contém 5 tokens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-235">For example, the phrase  `"cat, mouse, bird, dog, dog"` contains 5 tokens.</span></span> <span data-ttu-id="ba64e-236">Mas apenas 4 desses são tokens exclusivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-236">But only 4 of these are unique tokens.</span></span> <span data-ttu-id="ba64e-237">Há um limite de 1 milhão de tokens exclusivos por mensagem de email, o que ajuda a impedir que o índice se mantenha muito grande com tokens aleatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-237">There is a limit of 1 million unique tokens per email message, which helps prevent the index from getting too large with random tokens.</span></span>  <br/> |

## <a name="more-information-about-partially-indexed-items"></a><span data-ttu-id="ba64e-238">Mais informações sobre itens parcialmente indexados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-238">More information about partially indexed items</span></span>

- <span data-ttu-id="ba64e-239">Conforme mencionado anteriormente, como as propriedades da mensagem e do documento e seus metadados são indexados, uma pesquisa de palavra-chave pode retornar resultados se essa palavra-chave aparecer nos metadados indexados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-239">As previously stated, because message and document properties and their metadata are indexed, a keyword search might return results if that keyword appears in the indexed metadata.</span></span> <span data-ttu-id="ba64e-240">No entanto, essa mesma pesquisa de palavra-chave poderá não retornar o mesmo item se a palavra-chave só aparece no conteúdo de um item com um tipo de arquivo sem suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-240">However, that same keyword search might not return the same item if the keyword only appears in the content of an item with an unsupported file type.</span></span> <span data-ttu-id="ba64e-241">Nesse caso, o item seria retornado como um item parcialmente indexado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-241">In this case, the item would be returned as a partially indexed item.</span></span>

- <span data-ttu-id="ba64e-242">Se um item parcialmente indexado for incluído nos resultados da pesquisa porque atendeu aos critérios de consulta de pesquisa (e não foi excluído), ele não será incluído como um item parcialmente indexado nas estatísticas de pesquisa estimadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-242">If a partially indexed item is included in the search results because it met the search query criteria (and wasn't excluded), then it won't be included as a partially indexed item in the estimated search statistics.</span></span> <span data-ttu-id="ba64e-243">Além disso, ele não será incluído com itens parcialmente indexados quando você exportar resultados de pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-243">Also, it won't be included with partially indexed items when you export search results.</span></span>

- <span data-ttu-id="ba64e-244">Embora um tipo de arquivo seja suportado para indexação e seja indexado, pode haver erros de indexação ou pesquisa que fará com que um arquivo seja retornado como um item parcialmente indexado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-244">Although a file type is supported for indexing and is indexed, there can be indexing or search errors that will cause a file to be returned as a partially indexed item.</span></span> <span data-ttu-id="ba64e-245">Por exemplo, pesquisar um arquivo muito grande do Excel pode ser parcialmente bem-sucedido (porque os primeiros 4 MB são indexados), mas depois falha porque o limite de tamanho do arquivo foi excedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-245">For example, searching a very large Excel file might be partially successful (because the first 4 MB are indexed), but then fails because the file size limit is exceeded.</span></span> <span data-ttu-id="ba64e-246">Nesse caso, é possível que o mesmo arquivo seja retornado com os resultados da pesquisa e como um item parcialmente indexado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-246">In this case, it's possible that the same file is returned with the search results and as a partially indexed item.</span></span>

- <span data-ttu-id="ba64e-247">Arquivos criptografados com tecnologias de criptografia da [Microsoft](encryption.md) e anexados a uma mensagem de email que corresponde aos critérios de uma pesquisa podem ser visualizados e descriptografados quando exportados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-247">Files that are encrypted with [Microsoft encryption technologies](encryption.md) and are attached to an email message that matches the criteria of a search can be previewed and will be decrypted when exported.</span></span> <span data-ttu-id="ba64e-248">No momento, os arquivos criptografados com tecnologias de criptografia da Microsoft (e armazenados no SharePoint ou no OneDrive for Business) são parcialmente indexados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-248">At this time, files that are encrypted with Microsoft encryption technologies (and stored in SharePoint or OneDrive for Business) are partially indexed.</span></span>

- <span data-ttu-id="ba64e-249">As mensagens de email criptografadas com S/MIME são parcialmente indexadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-249">Email messages encrypted with S/MIME are partially indexed.</span></span> <span data-ttu-id="ba64e-250">Isso inclui mensagens criptografadas com ou sem anexos de arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-250">This includes encrypted messages with or without file attachments.</span></span>

- <span data-ttu-id="ba64e-251">As mensagens de email protegidas usando o Azure Rights Management são indexadas e serão incluídas nos resultados da pesquisa se corresponderem à consulta de pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-251">Email messages protected using Azure Rights Management are indexed and will be included in the search results if they match the search query.</span></span> <span data-ttu-id="ba64e-252">As mensagens de email protegidas por direitos são descriptografadas e podem ser visualizadas e exportadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-252">Rights-protected email messages are decrypted and can be previewed and exported.</span></span> <span data-ttu-id="ba64e-253">Essa funcionalidade exige que você seja atribuído à função Descriptografar RMS, que é atribuída por padrão ao grupo de funções Do Gerenciador de Descobertas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-253">This functionality requires that you are assigned the RMS Decrypt role, which is assigned by default to the eDiscover Manager role group.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ba64e-254">Confira também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-254">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="ba64e-255">Investigando itens parcialmente indexados na Descoberta eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba64e-255">Investigating partially indexed items in eDiscovery</span></span>](investigating-partially-indexed-items-in-ediscovery.md)
