---
title: Proteger arquivos do SharePoint Online com um rótulo de confidencialidade
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 11/27/2019
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Priority
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Ent_O365
- Strat_O365_Enterprise
- SPO_Content
ms.custom:
- Ent_Solutions
ms.assetid: 5b9c8e41-25d2-436d-89bb-9aecb9ec2b80
description: 'Resumo: aplique a Proteção de Informações do Azure para proteger arquivos em um site de equipe altamente confidencial do SharePoint Online.'
ms.openlocfilehash: 296d5774b13699c25efda6d036e097344d4fefeb
ms.sourcegitcommit: a53ec6ab7bf59983780ea7187cd5d56b8b1f4b33
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/07/2020
ms.locfileid: "41855360"
---
# <a name="protect-sharepoint-online-files-with-a-sensitivity-label"></a><span data-ttu-id="3cbb4-103">Proteger arquivos do SharePoint Online com um rótulo de confidencialidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cbb4-103">Protect SharePoint Online files with a sensitivity label</span></span>

<span data-ttu-id="3cbb4-104">Use as etapas deste artigo para configurar um rótulo de confidencialidade do Office 365 para fornecer criptografia e permissões para arquivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cbb4-104">Use the steps in this article to configure an Office 365 sensitivity label to provide encryption and permissions for files.</span></span> <span data-ttu-id="3cbb4-105">Esses arquivos podem ser adicionados a uma biblioteca do SharePoint configurada para proteção altamente confidencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cbb4-105">These files can be added to a SharePoint library configured for highly confidential protection.</span></span> <span data-ttu-id="3cbb4-106">Ou abra um arquivo diretamente do site e aplique o rótulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cbb4-106">Or, you can open a file directly from the site and apply the label.</span></span> <span data-ttu-id="3cbb4-107">A proteção de criptografia e permissões vai junto com um arquivo, mesmo quando ele é baixado do site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cbb4-107">The encryption and permissions protection travels with a file even when it is downloaded from the site.</span></span> 

<span data-ttu-id="3cbb4-p102">Essas etapas são parte de uma solução maior de configuração da proteção altamente confidencial para sites do SharePoint e os arquivos dentro desses sites. Para saber mais, confira [Sites e arquivos seguros do SharePoint Online](../security/office-365-security/secure-sharepoint-online-sites-and-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cbb4-p102">These steps are part of a larger solution for configuring highly confidential protection for SharePoint sites and the files within these sites. For more information, see [Secure SharePoint Online sites and files](../security/office-365-security/secure-sharepoint-online-sites-and-files.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="3cbb4-110">Usar rótulos de confidencialidade em arquivos no SharePoint Online não é recomendável para todos os clientes, mas é uma opção para os clientes que precisam deste nível de proteção em um subconjunto de arquivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cbb4-110">Using sensitivity labels for files in SharePoint Online is not recommended for all customers, but is an option for customers who need this level of protection for a subset of files.</span></span>

<span data-ttu-id="3cbb4-111">Algumas observações importantes sobre esta solução:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cbb4-111">Some important notes about this solution:</span></span>
- <span data-ttu-id="3cbb4-112">Se a sua organização ainda não [habilitou rótulos de confidencialidade para os arquivos do Office no SharePoint e no OneDrive (visualização pública)](/microsoft-365/compliance/sensitivity-labels-sharepoint-onedrive-files): Quando a criptografia for aplicada aos arquivos armazenados no Office 365, o serviço não poderá processar o conteúdo desses arquivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cbb4-112">If your organization hasn't [enabled sensitivity labels for Office files in SharePoint and OneDrive (public preview)](/microsoft-365/compliance/sensitivity-labels-sharepoint-onedrive-files): When encryption is applied to files stored in Office 365, the service cannot process the contents of these files.</span></span> <span data-ttu-id="3cbb4-113">Coautoria, descoberta eletrônica, pesquisa, Delve e outros recursos de colaboração não funcionam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cbb4-113">Co-authoring, eDiscovery, search, Delve, and other collaborative features do not work.</span></span> <span data-ttu-id="3cbb4-114">Políticas DLP só funcionam com metadados (incluindo rótulos do Office 365), mas não com o conteúdo desses arquivos (como números de cartão de crédito em arquivos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cbb4-114">Data Loss Prevention (DLP) policies can only work with the metadata (including Office 365 labels) but not the contents of these files (such as credit card numbers within files).</span></span>

- <span data-ttu-id="3cbb4-115">Essa solução requer que o usuário selecione um rótulo que aplique a proteção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cbb4-115">This solution requires a user to select a label that applies the protection.</span></span> <span data-ttu-id="3cbb4-116">Se você precisar de criptografia automática e da capacidade do SharePoint de indexar e inspecionar os arquivos, considere usar o IRM (Gerenciamento de Direitos de Informação) no SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cbb4-116">If you require automatic encryption and the ability for SharePoint to index and inspect the files, consider using Information Rights Management (IRM) in SharePoint Online.</span></span> <span data-ttu-id="3cbb4-117">Ao configurar uma biblioteca do SharePoint para IRM, os arquivos são criptografados automaticamente quando baixados para edição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cbb4-117">When you configure a SharePoint library for IRM, files are automatically encrypted when they are downloaded for editing.</span></span>  <span data-ttu-id="3cbb4-118">O IRM do SharePoint inclui limitações que podem influenciar sua decisão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cbb4-118">SharePoint IRM includes limitations that might influence your decision.</span></span> <span data-ttu-id="3cbb4-119">Para saber mais, confira [Configurar o IRM (Gerenciamento de Direitos de Informação) no centro de administração do SharePoint](https://support.office.com/article/Set-up-Information-Rights-Management-IRM-in-SharePoint-admin-center-239CE6EB-4E81-42DB-BF86-A01362FED65C).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cbb4-119">For more information, see [Set up Information Rights Management (IRM) in SharePoint admin center](https://support.office.com/article/Set-up-Information-Rights-Management-IRM-in-SharePoint-admin-center-239CE6EB-4E81-42DB-BF86-A01362FED65C).</span></span>

## <a name="admin-setup"></a><span data-ttu-id="3cbb4-120">Configuração de administrador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cbb4-120">Admin setup</span></span>

<span data-ttu-id="3cbb4-121">Para obter esse nível adicional de segurança para arquivos em um site de equipe específico do SharePoint Online, configure um rótulo de confidencialidade personalizado que seja seu próprio rótulo ou um sub-rótulo do rótulo geral para dados altamente regulamentados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cbb4-121">To accomplish this additional level of security for files in a specific SharePoint Online team site, you must configure a customized sensitivity label that is either its own label or a sublabel of the general label for highly regulated data.</span></span> <span data-ttu-id="3cbb4-122">Somente membros do grupo do Office 365 para o site de equipe do SharePoint Online verão o rótulo ou o sub-rótulo personalizado na lista de rótulos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cbb4-122">Only members of the Office 365 group for the SharePoint Online team site will see the customized label or sublabel in their list of labels.</span></span>

- <span data-ttu-id="3cbb4-123">Use um rótulo de confidencialidade quando precisar de um pequeno número de rótulos para uso global e equipes privadas individuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cbb4-123">Use a sensitivity label when you need a small number of labels for both global use and individual private teams.</span></span>

- <span data-ttu-id="3cbb4-124">Use um sub-rótulo de confidencialidade quando houver um grande número de rótulos ou quiser organizar rótulos paras equipes altamente confidenciais sob um rótulo de uso geral para arquivos muito confidenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cbb4-124">Use a sensitivity sublabel when you have a large number of labels or want to organize labels for highly confidential teams under a general-purpose label for highly confidential files.</span></span>

<span data-ttu-id="3cbb4-125">Use [estas instruções](encryption-sensitivity-labels.md) para configurar um rótulo separado ou um sub-rótulo com as seguintes configurações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cbb4-125">Use [these instructions](encryption-sensitivity-labels.md) to configure a separate label or a sublabel with the following settings:</span></span>

- <span data-ttu-id="3cbb4-126">O nome do rótulo ou do sub-rótulo contém o nome do site de equipe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cbb4-126">The name of the label or sublabel contains the name of the team site</span></span>
- <span data-ttu-id="3cbb4-127">A criptografia está habilitada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cbb4-127">Encryption is enabled</span></span>
- <span data-ttu-id="3cbb4-128">O grupo do Office 365 para o site de equipe tem permissões de coautoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cbb4-128">The Office 365 group for the team site has Co-Author permissions</span></span>

<span data-ttu-id="3cbb4-129">Depois de criar, publique o novo rótulo ou sub-rótulo para seus usuários, que poderão, aplicá-los a arquivos localmente antes de carregá-los para a equipe ou, posteriormente, quando o arquivo estiver armazenado na equipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cbb4-129">After creating, publish the new label or sublabel for your users, who can then apply them to files either locally before uploading them to the team or later once the file is stored in the team.</span></span>
 
<span data-ttu-id="3cbb4-130">Assim que os usuários puderem selecionar o rótulo de confidencialidade na opção **Confidencialidade** na faixa de opções da **Página Inicial** do Microsoft Word, Excel e PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cbb4-130">Once your uses can select the sensitivity label from the **Sensitivity** option from the **Home** ribbon in Microsoft Word, Excel, and PowerPoint.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3cbb4-131">Caso tenha vários sites de equipe do SharePoint Online altamente confidenciais, crie vários rótulos de confidencialidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cbb4-131">If you have multiple highly sensitive SharePoint Online team sites, you should create multiple sensitivity labels.</span></span> 
  
## <a name="adding-permissions-for-external-users"></a><span data-ttu-id="3cbb4-132">Adicionando permissões para usuários externos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cbb4-132">Adding permissions for external users</span></span>
<span data-ttu-id="3cbb4-133">Há duas maneiras de conceder aos usuários externos o acesso aos arquivos protegidos com o rótulo de confidencialidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cbb4-133">There are two ways you can grant external users access to files protected with a sensitivity label.</span></span> <span data-ttu-id="3cbb4-134">Em ambos os casos, os usuários externos devem ter uma conta do Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cbb4-134">In both cases, external users must have an Azure AD account.</span></span> <span data-ttu-id="3cbb4-135">Se os usuários externos não forem membros de uma organização que usa o Azure AD, eles poderão obter uma conta do Azure AD individual usando essa página de inscrição: [https://aka.ms/aip-signup](https://aka.ms/aip-signup).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cbb4-135">If external users aren't members of an organization that uses Azure AD, they can obtain an Azure AD account as an individual by using this signup page: [https://aka.ms/aip-signup](https://aka.ms/aip-signup).</span></span>

 - <span data-ttu-id="3cbb4-136">Adicione usuários externos ao grupo do Office 365 para o site de equipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cbb4-136">Add external users to the Office 365 group for the team site.</span></span> <span data-ttu-id="3cbb4-137">Você precisará primeiro adicionar a conta como um usuário B2B no seu diretório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cbb4-137">You'll need to first add the account as a B2B user in your directory.</span></span> <span data-ttu-id="3cbb4-138">Pode levar algumas horas para o [cache de associação de grupo pelo Azure Rights Management](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/plan-design/prepare#group-membership-caching-by-azure-information-protection).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cbb4-138">It can take a couple of hours for [group membership caching by Azure Rights Management](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/plan-design/prepare#group-membership-caching-by-azure-information-protection).</span></span>  
 - <span data-ttu-id="3cbb4-139">Adicione contas de usuários externos diretamente à configuração do rótulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cbb4-139">Add external user accounts directly to the label configuration.</span></span> <span data-ttu-id="3cbb4-140">Você pode adicionar todos os usuários de uma organização (por exemplo, Fabrikam.com), um grupo do Office 365 (por exemplo, um grupo de finanças dentro de uma organização) ou um usuário individual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cbb4-140">You can add all users from an organization (e.g. Fabrikam.com), an Office 365 group (such as a finance group within an organization), or user.</span></span> <span data-ttu-id="3cbb4-141">Por exemplo, você pode adicionar uma equipe externa de reguladores às permissões do seu rótulo de confidencialidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cbb4-141">For example, you can add an external team of regulators to the permissions of your sensitivity label.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3cbb4-142">Confira também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cbb4-142">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="3cbb4-143">Diretrizes de segurança da Microsoft para campanhas políticas, instituições sem fins lucrativos e outras organizações do Agile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cbb4-143">Microsoft Security Guidance for Political Campaigns, Nonprofits, and Other Agile Organizations</span></span>](/security/office-365-security/microsoft-security-guidance-for-political-campaigns-nonprofits-and-other-agile-o.md)
  
[<span data-ttu-id="3cbb4-144">Adoção da nuvem e de soluções híbridas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cbb4-144">Cloud adoption and hybrid solutions</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/cloud-adoption-and-hybrid-solutions)
