---
title: Pesquisar e excluir mensagens de email em sua organização
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Priority
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: 3526fd06-b45f-445b-aed4-5ebd37b3762a
description: Use o recurso de pesquisa e eliminação no Centro de conformidade do Microsoft 365 para pesquisar e excluir uma mensagem de email de todas as caixas de correio na sua organização.
ms.openlocfilehash: 95683ed5dc6cce8ff109976ebb0d13215593f046
ms.sourcegitcommit: 5d8de3e9ee5f52a3eb4206f690365bb108a3247b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/04/2021
ms.locfileid: "52770704"
---
# <a name="search-for-and-delete-email-messages"></a><span data-ttu-id="b3ed3-103">Pesquisar e excluir mensagens de email</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed3-103">Search for and delete email messages</span></span>

<span data-ttu-id="b3ed3-104">**Este artigo é para administradores. Você está tentando encontrar itens na sua caixa de correio que deseja excluir? Confira [Localizar uma mensagem ou um item com a Pesquisa Instantânea](https://support.office.com/article/69748862-5976-47b9-98e8-ed179f1b9e4d)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed3-104">**This article is for administrators. Are you trying to find items in your mailbox that you want to delete? See [Find a message or item with Instant Search](https://support.office.com/article/69748862-5976-47b9-98e8-ed179f1b9e4d)**.</span></span>

<span data-ttu-id="b3ed3-p101">Você pode usar o recurso Pesquisa de Conteúdo para pesquisar e excluir uma mensagem de e-mail de todas as caixas de correio da sua organização. Isso pode ajudá-lo a encontrar e remover emails potencialmente prejudiciais ou de alto risco, como:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed3-p101">You can use the Content Search feature to search for and delete an email message from all mailboxes in your organization. This can help you find and remove potentially harmful or high-risk email, such as:</span></span>

- <span data-ttu-id="b3ed3-107">Mensagens que contenham anexos perigosos ou vírus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed3-107">Messages that contain dangerous attachments or viruses</span></span>

- <span data-ttu-id="b3ed3-108">Mensagens de phishing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed3-108">Phishing messages</span></span>

- <span data-ttu-id="b3ed3-109">Mensagens que contêm dados confidenciais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed3-109">Messages that contain sensitive data</span></span>

> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="b3ed3-110">Pesquisar e limpar é um recurso poderoso que permite a qualquer pessoa com as permissões necessárias excluir mensagens de email de caixas de correio em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed3-110">Search and purge is a powerful feature that allows anyone that is assigned the necessary permissions to delete email messages from mailboxes in your organization.</span></span>

## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="b3ed3-111">Antes de começar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed3-111">Before you begin</span></span>

- <span data-ttu-id="b3ed3-112">Para criar e executar uma Pesquisa de conteúdo, você precisa ser membro do grupo de funções **Gerente de Descoberta Eletrônica** ou então ter sido designado para a função de **Pesquisa de Conformidade** no Centro de Conformidade e Segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed3-112">To create and run a Content search, you have to be a member of the **eDiscovery Manager** role group or be assigned the **Compliance Search** role in Security & Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="b3ed3-113">Para excluir mensagens, você tem de ser membro do grupo de funções **Gerenciamento da Organização** ou ter sido designado para a função de **Pesquisar e Limpar** no Centro de Segurança e Conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed3-113">To delete messages, you have to be a member of the **Organization Management** role group or be assigned the **Search And Purge** role in Security & Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="b3ed3-114">Para saber mais sobre como adicionar usuários a um grupo de funções, confira [Atribuir permissões de Descoberta Eletrônica no Centro de Segurança e Conformidade](assign-ediscovery-permissions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed3-114">For information about adding users to a role group, see [Assign eDiscovery permissions in the Security & Compliance Center](assign-ediscovery-permissions.md).</span></span>

  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="b3ed3-115">O grupo de funções **Gerenciamento da Organização** existe no Exchange Online e no Centro de Conformidade e Segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed3-115">The **Organization Management** role group exists in both Exchange Online and Security & Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="b3ed3-116">Esses são grupos de funções separados que dão permissões diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed3-116">These are separate role groups that give different permissions.</span></span> <span data-ttu-id="b3ed3-117">Ser membro do **Gerenciamento da Organização** no Exchange Online não concede as permissões necessárias para excluir mensagens de email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed3-117">Being a member of **Organization Management** in Exchange Online does not grant the required permissions to delete email messages.</span></span> <span data-ttu-id="b3ed3-118">Caso não receba a função **Pesquisa e Limpeza** no Centro de Conformidade e Segurança (diretamente ou por meio de um grupo de funções como o **Gerenciamento da Organização**), você receberá um erro na Etapa 3 ao executar o cmdlet **New-ComplianceSearchAction** com a mensagem "Não foi possível encontrar um parâmetro que corresponda ao nome do parâmetro 'Limpar'".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed3-118">If you aren't assigned the **Search And Purge** role in Security & Compliance Center (either directly or through a role group such as **Organization Management**), you'll receive an error in Step 3 when you run the **New-ComplianceSearchAction** cmdlet with the message "A parameter cannot be found that matches parameter name 'Purge'".</span></span>

- <span data-ttu-id="b3ed3-119">Você tem que usar o Centro de Segurança e Conformidade do PowerShell para excluir mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed3-119">You have to use Security & Compliance Center PowerShell to delete messages.</span></span> <span data-ttu-id="b3ed3-120">Consulte a [Etapa 1](#step-1-connect-to-security--compliance-center-powershell) para obter instruções sobre como se conectar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed3-120">See [Step 1](#step-1-connect-to-security--compliance-center-powershell) for instructions about how to connect.</span></span>

- <span data-ttu-id="b3ed3-p105">No máximo 10 itens por caixa de correio podem ser removidos de uma só vez. Como a capacidade de pesquisar e remover mensagens tem o objetivo de ser uma ferramenta de resposta a incidentes, esse limite ajuda a garantir que as mensagens sejam removidas rapidamente das caixas de correio. Este recurso não tem como objetivo a limpar as caixas de correio do usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed3-p105">A maximum of 10 items per mailbox can be removed at one time. Because the capability to search for and remove messages is intended to be an incident-response tool, this limit helps ensure that messages are quickly removed from mailboxes. This feature isn't intended to clean up user mailboxes.</span></span>

- <span data-ttu-id="b3ed3-124">O número máximo de caixas de correio em uma pesquisa de conteúdo na qual você pode usar para excluir itens executando uma ação de pesquisa e limpeza é 50.000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed3-124">The maximum number of mailboxes in a content search that you can use to delete items by doing a search and purge action is 50,000.</span></span> <span data-ttu-id="b3ed3-125">Se a pesquisa (criada na [Etapa 2](#step-2-create-a-content-search-to-find-the-message-to-delete) pesquisar mais de 50.000 caixas de correio, a ação de limpeza (criada na Etapa 3) falhará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed3-125">If the search (that you create in [Step 2](#step-2-create-a-content-search-to-find-the-message-to-delete) searches more than 50,000 mailboxes, the purge action (that you create in Step 3) will fail.</span></span> <span data-ttu-id="b3ed3-126">Pesquisar mais de 50.000 caixas de correio em uma única pesquisa pode normalmente acontecer quando você configura a pesquisa para incluir todas as caixas de correio em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed3-126">Searching more than 50,000 mailbox in a single search might typically happen when you configure the search to include all mailboxes in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="b3ed3-127">Essa restrição ainda se aplica mesmo quando menos de 50.000 caixas de correio contiverem itens que correspondam à consulta de pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed3-127">This restriction still applies even when less than 50,000 mailboxes contain items that match the search query.</span></span> <span data-ttu-id="b3ed3-128">Confira a seção [Mais informações](#more-information) para obter orientação sobre o uso de filtros de permissões de pesquisa para procurar e limpar itens de mais de 50.000 caixas de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed3-128">See the [More information](#more-information) section for guidance about using search permissions filters to search for and purge items from more than 50,000 mailboxes.</span></span>

- <span data-ttu-id="b3ed3-129">O procedimento neste artigo só pode ser usado para excluir itens nas caixas de correio e pastas públicas do Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed3-129">The procedure in this article can only be used to delete items in Exchange Online mailboxes and public folders.</span></span> <span data-ttu-id="b3ed3-130">Não é possível usá-lo para excluir o conteúdo dos sites do SharePoint ou do OneDrive for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed3-130">You can't use it to delete content from SharePoint or OneDrive for Business sites.</span></span>

- <span data-ttu-id="b3ed3-131">Os itens de e-mail em um conjunto de revisões em um caso de Descoberta eletrônica avançada não podem ser excluídos usando os procedimentos deste artigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed3-131">Email items in a review set in an Advanced eDiscovery case can't be deleted by using the procedures in this article.</span></span> <span data-ttu-id="b3ed3-132">Isso ocorre porque os itens de um conjunto de revisão são armazenados em um local de armazenamento do Azure e não no serviço em tempo real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed3-132">That's because items in a review set are stored in an Azure Storage location, and not in the live service.</span></span> <span data-ttu-id="b3ed3-133">Isso significa que eles não serão retornados pela pesquisa de conteúdo criada na Etapa 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed3-133">This means they won't be returned by the content search that you create in Step 1.</span></span> <span data-ttu-id="b3ed3-134">Para excluir itens em um conjunto de revisões, é necessário excluir o caso de Descoberta eletrônica avançada que contém o conjunto de revisões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed3-134">To delete items in a review set, you have to delete the Advanced eDiscovery case that contains the review set.</span></span> <span data-ttu-id="b3ed3-135">Para obter mais informações, consulte [Fechar ou excluir um caso de descoberta eletrônica avançado](close-or-delete-case.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed3-135">For more information, see [Close or delete an Advanced eDiscovery case](close-or-delete-case.md).</span></span>

## <a name="step-1-connect-to-security--compliance-center-powershell"></a><span data-ttu-id="b3ed3-136">Etapa 1: Conectar-se ao PowerShell do Centro de Conformidade e Segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed3-136">Step 1: Connect to Security & Compliance Center PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="b3ed3-137">A primeira etapa é conectar-se ao PowerShell do Centro de Conformidade e Segurança da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed3-137">The first step is to connect to Security & Compliance Center PowerShell for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="b3ed3-138">Para obter instruções passo a passo, consulte [Conectar-se ao PowerShell do Centro de Conformidade e Segurança](/powershell/exchange/connect-to-scc-powershell).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed3-138">For step-by-step instructions, see [Connect to Security & Compliance Center PowerShell](/powershell/exchange/connect-to-scc-powershell).</span></span>

## <a name="step-2-create-a-content-search-to-find-the-message-to-delete"></a><span data-ttu-id="b3ed3-139">Etapa 2: Criar uma pesquisa de conteúdo para localizar a mensagem a ser excluída</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed3-139">Step 2: Create a Content Search to find the message to delete</span></span>

<span data-ttu-id="b3ed3-140">A segunda etapa é criar e executar uma Pesquisa de Conteúdo para localizar a mensagem que você deseja remover das caixas de correio na sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed3-140">The second step is to create and run a Content search to find the message that you want to remove from mailboxes in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="b3ed3-141">Você pode criar a pesquisa usando o Centro de conformidade do Microsoft 365 ou executando os cmdlets **New-ComplianceSearch** e **Start-ComplianceSearch** no PowerShell do Centro de Conformidade e Segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed3-141">You can create the search by using the Microsoft 365 compliance center or by running the **New-ComplianceSearch** and **Start-ComplianceSearch** cmdlets in Security & Compliance PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="b3ed3-142">As mensagens que correspondem à consulta para esta pesquisa serão excluídas executando o comando **New-ComplianceSearchAction -Purge** na [Etapa 3](#step-3-delete-the-message).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed3-142">The messages that match the query for this search will be deleted by running the **New-ComplianceSearchAction -Purge** command in [Step 3](#step-3-delete-the-message).</span></span> <span data-ttu-id="b3ed3-143">Para obter informações sobre como criar uma pesquisa de conteúdo e configurar consultas de pesquisa, consulte os seguintes tópicos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed3-143">For information about creating a Content search and configuring search queries, see the following topics:</span></span>

- [<span data-ttu-id="b3ed3-144">Pesquisa de Conteúdo no Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed3-144">Content search in Office 365</span></span>](content-search.md)

- [<span data-ttu-id="b3ed3-145">Consultas de palavras-chave para Pesquisa de Conteúdo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed3-145">Keyword queries for Content search</span></span>](keyword-queries-and-search-conditions.md)

- [<span data-ttu-id="b3ed3-146">New-ComplianceSearch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed3-146">New-ComplianceSearch</span></span>](/powershell/module/exchange/New-ComplianceSearch)

- [<span data-ttu-id="b3ed3-147">Start-ComplianceSearch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed3-147">Start-ComplianceSearch</span></span>](/powershell/module/exchange/Start-ComplianceSearch)

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b3ed3-148">Os locais de conteúdo pesquisados na pesquisa de conteúdo que você cria nesta etapa não podem incluir sites do SharePoint ou OneDrive for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed3-148">The content locations that are searched in the Content search that you create in this step can't include SharePoint or OneDrive for Business sites.</span></span> <span data-ttu-id="b3ed3-149">Você pode incluir apenas caixas de correio e pastas públicas em uma pesquisa de conteúdo que será usada para mensagens de email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed3-149">You can include only mailboxes and public folders in a Content search that will be used to email messages.</span></span> <span data-ttu-id="b3ed3-150">Se a pesquisa de conteúdo incluir sites, você receberá um erro na Etapa 3 ao executar o cmdlet **New-ComplianceSearchAction**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed3-150">If the Content search includes sites, you'll receive an error in Step 3 when you run the **New-ComplianceSearchAction** cmdlet.</span></span>

### <a name="tips-for-finding-messages-to-remove"></a><span data-ttu-id="b3ed3-151">Dicas para localizar mensagens para remoção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed3-151">Tips for finding messages to remove</span></span>

<span data-ttu-id="b3ed3-p112">O objetivo da consulta de pesquisa é restringir os resultados da pesquisa apenas à mensagem ou mensagens que você deseja remover. Veja algumas dicas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed3-p112">The goal of the search query is to narrow the results of the search to only the message or messages that you want to remove. Here are some tips:</span></span>

- <span data-ttu-id="b3ed3-154">Se você souber o texto ou a frase exata usada na linha de assunto da mensagem, use a propriedade **Subject** na consulta de pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed3-154">If you know the exact text or phrase used in the subject line of the message, use the **Subject** property in the search query.</span></span>

- <span data-ttu-id="b3ed3-155">Se você souber a data exata (ou o intervalo de datas) da mensagem, inclua a propriedade **Received** na consulta de pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed3-155">If you know that exact date (or date range) of the message, include the **Received** property in the search query.</span></span>

- <span data-ttu-id="b3ed3-156">Se você souber quem enviou a mensagem, inclua a propriedade **From** na consulta de pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed3-156">If you know who sent the message, include the **From** property in the search query.</span></span>

- <span data-ttu-id="b3ed3-157">Visualize os resultados da pesquisa para verificar se a pesquisa de conteúdo retornou apenas a mensagem (ou mensagens) que você deseja excluir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed3-157">Preview the search results to verify that the search returned only the message (or messages) that you want to delete.</span></span>

- <span data-ttu-id="b3ed3-158">Use as estatísticas de estimativa de pesquisa (exibidas no painel de detalhes da pesquisa no Centro de conformidade do Microsoft 365 ou usando o cmdlet [Get-ComplianceSearch](/powershell/module/exchange/get-compliancesearch)) para obter uma contagem do número total de resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed3-158">Use the search estimate statistics (displayed in the details pane of the search in the Microsoft 365 compliance center or by using the [Get-ComplianceSearch](/powershell/module/exchange/get-compliancesearch) cmdlet) to get a count of the total number of results.</span></span>

<span data-ttu-id="b3ed3-159">Aqui estão dois exemplos de consultas para localizar mensagens de email suspeitas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed3-159">Here are two examples of queries to find suspicious email messages.</span></span>

- <span data-ttu-id="b3ed3-160">Essa consulta retornará as mensagens que foram recebidas pelos usuários entre 13 de abril de 2016 e 14 de abril de 2016 e que contêm as palavras "ação" e "obrigatório" na linha de assunto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed3-160">This query returns messages that were received by users between April 13, 2016 and April 14, 2016 and that contain the words "action" and "required" in the subject line.</span></span>

  ```powershell
  (Received:4/13/2016..4/14/2016) AND (Subject:'Action required')
  ```

- <span data-ttu-id="b3ed3-161">Essa consulta retornará as mensagens que foram enviadas por chatsuwloginsset12345@outlook.com e que contêm a frase exata "Atualizar as informações da sua conta" na linha de assunto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed3-161">This query returns messages that were sent by chatsuwloginsset12345@outlook.com and that contain the exact phrase "Update your account information" in the subject line.</span></span>

  ```powershell
  (From:chatsuwloginsset12345@outlook.com) AND (Subject:"Update your account information")
  ```

<span data-ttu-id="b3ed3-162">Veja um exemplo de como usar uma consulta para criar e iniciar uma pesquisa executando os cmdlets **New-ComplianceSearch** e **Start-ComplianceSearch** para pesquisar todas as caixas de correio na organização:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed3-162">Here's an example of using a query to create and start a search by running the **New-ComplianceSearch** and **Start-ComplianceSearch** cmdlets to search all mailboxes in the organization:</span></span>

```powershell
$Search=New-ComplianceSearch -Name "Remove Phishing Message" -ExchangeLocation All -ContentMatchQuery '(Received:4/13/2016..4/14/2016) AND (Subject:"Action required")'
Start-ComplianceSearch -Identity $Search.Identity
```

## <a name="step-3-delete-the-message"></a><span data-ttu-id="b3ed3-163">Etapa 3: Excluir a mensagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed3-163">Step 3: Delete the message</span></span>

<span data-ttu-id="b3ed3-164">Depois de criar e refinar uma pesquisa de conteúdo para retornar a mensagem que deseja remover e conectar-se ao PowerShell do Centro de Conformidade e Segurança, a etapa final é executar o cmdlet **New-ComplianceSearchAction** para excluir a mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed3-164">After you've created and refined a Content search to return the message that you want to remove and are connected to Security & Compliance Center PowerShell, the final step is to run the **New-ComplianceSearchAction** cmdlet to delete the message.</span></span> <span data-ttu-id="b3ed3-165">Você pode excluir a mensagem temporária ou permanentemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed3-165">You can soft- or hard-delete the message.</span></span> <span data-ttu-id="b3ed3-166">Uma mensagem excluída temporariamente (soft- deleted) é movida para a pasta Itens Recuperáveis de um usuário e mantida até que o período de retenção de itens excluídos expire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed3-166">A soft-deleted message is moved to a user's Recoverable Items folder and retained until the deleted item retention period expires.</span></span> <span data-ttu-id="b3ed3-167">As mensagens excluídas permanentemente (hard-deleted) serão definitivamente removidas da próxima vez que a caixa de correio for processada pelo assistente de pastas gerenciadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed3-167">Hard-deleted messages are marked for permanent removal from the mailbox and will be permanently removed the next time the mailbox is processed by the Managed Folder Assistant.</span></span> <span data-ttu-id="b3ed3-168">Se a recuperação de um único item estiver habilitada para a caixa de correio, os itens excluídos permanentemente serão removidos definitivamente após o término do período de retenção de itens excluídos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed3-168">If single item recovery is enabled for the mailbox, hard-deleted items will be permanently removed after the deleted item retention period expires.</span></span> <span data-ttu-id="b3ed3-169">Se uma caixa de correio for colocada em espera, as mensagens excluídas serão preservadas até que a duração de retenção do item expire ou até que o período de espera seja interrompido na caixa de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed3-169">If a mailbox is placed on hold, deleted messages are preserved until the hold duration for the item expires or until the hold is removed from the mailbox.</span></span>

<span data-ttu-id="b3ed3-170">No exemplo a seguir, o comando exclui os resultados da pesquisa retornados por uma pesquisa de conteúdo chamada "Remover Mensagem de Phishing".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed3-170">In the following example, the command soft-deletes the search results returned by a Content search named "Remove Phishing Message".</span></span>

```powershell
New-ComplianceSearchAction -SearchName "Remove Phishing Message" -Purge -PurgeType SoftDelete
```

<span data-ttu-id="b3ed3-171">Para excluir permanentemente os itens retornados pela pesquisa de conteúdo "Remover mensagens de phishing", execute este comando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed3-171">To hard-delete the items returned by the "Remove Phishing Message" content search, you would run this command:</span></span>

```powershell
New-ComplianceSearchAction -SearchName "Remove Phishing Message" -Purge -PurgeType HardDelete
```

<span data-ttu-id="b3ed3-172">Quando você executa o comando anterior para excluir mensagens de forma temporária ou permanente, a pesquisa especificada pelo parâmetro *SearchName* é a Pesquisa de conteúdo que você criou na Etapa 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed3-172">When you run the previous command to soft- or hard-delete messages, the search specified by the  *SearchName*  parameter is the Content Search that you created in Step 1.</span></span>

<span data-ttu-id="b3ed3-173">Para obter mais informações, consulte [New-ComplianceSearchAction](/powershell/module/exchange/New-ComplianceSearchAction).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed3-173">For more information, see [New-ComplianceSearchAction](/powershell/module/exchange/New-ComplianceSearchAction).</span></span>

## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="b3ed3-174">Mais informações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed3-174">More information</span></span>

- <span data-ttu-id="b3ed3-175">**Como obter o status da operação de pesquisa e exclusão?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed3-175">**How do you get status on the search and remove operation?**</span></span>

  <span data-ttu-id="b3ed3-176">Execute o **Get-ComplianceSearchAction** para obter o status da operação de exclusão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed3-176">Run the **Get-ComplianceSearchAction** to get the status on the delete operation.</span></span> <span data-ttu-id="b3ed3-177">O objeto criado quando você executa o cmdlet **New-ComplianceSearchAction** é nomeado de acordo com este formato: `<name of Content Search>_Purge`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed3-177">The object that is created when you run the **New-ComplianceSearchAction** cmdlet is named using this format:  `<name of Content Search>_Purge`.</span></span>

- <span data-ttu-id="b3ed3-178">**O que acontece após a exclusão de uma mensagem?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed3-178">**What happens after you delete a message?**</span></span>

  <span data-ttu-id="b3ed3-179">Uma mensagem excluída com o comando `New-ComplianceSearchAction -Purge -PurgeType HardDelete` será movida para a pasta Remoções e não poderá ser acessada pelo usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed3-179">A message that's deleted with the  `New-ComplianceSearchAction -Purge -PurgeType HardDelete` command is moved to the Purges folder and can't be accessed by the user.</span></span> <span data-ttu-id="b3ed3-180">Uma vez na pasta Remoções, a mensagem é mantida pelo período de retenção do item excluído, se a recuperação de itens individuais estiver habilitada para a caixa de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed3-180">After the message is moved to the Purges folder, the message is retained for the duration of the deleted item retention period if single item recovery is enabled for the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="b3ed3-181">(No Microsoft 365, a recuperação de item único é habilitada por padrão quando uma nova caixa de correio é criada.) Após o período de retenção de item excluído expirar, a mensagem será marcada para exclusão permanente e será definitivamente removida do Microsoft 365 da próxima vez que a caixa de correio for processada pelo assistente de pastas gerenciadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed3-181">(In Microsoft 365, single item recovery is enabled by default when a new mailbox is created.) After the deleted item retention period expires, the message is marked for permanent deletion and will be purged from Microsoft 365 the next time the mailbox is processed by the Managed Folder assistant.</span></span>

  <span data-ttu-id="b3ed3-182">Se você usar o comando `New-ComplianceSearchAction -Purge -PurgeType SoftDelete`, as mensagens serão movidas para a pasta Exclusões na pasta itens recuperáveis do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed3-182">If you use the `New-ComplianceSearchAction -Purge -PurgeType SoftDelete` command, messages are moved to the Deletions folder in the user's Recoverable Items folder.</span></span> <span data-ttu-id="b3ed3-183">Ela não é removida imediatamente do Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed3-183">It isn't immediately purged from Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="b3ed3-184">O usuário pode recuperar mensagens na pasta Itens Excluídos de acordo com o período de retenção do item excluído configurado para a caixa de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed3-184">The user can recover messages in the Deleted Items folder for the duration based on the deleted item retention period configured for the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="b3ed3-185">Após esse período de retenção (ou se o usuário remover a mensagem antes do período expirar), a mensagem será movida para a pasta Remoções e não poderá mais ser acessada pelo usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed3-185">After this retention period expires (or if user purges the message before it expires), the message is moved to the Purges folder and can no longer be accessed by the user.</span></span> <span data-ttu-id="b3ed3-186">Uma vez na pasta Remoções, a mensagem é mantida novamente durante o período de retenção do item excluído configurado para a caixa de correio, se a recuperação de itens individuais estiver habilitada para a caixa de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed3-186">Once in the Purges folder, the message is retained for the duration based on the deleted item retention period configured for the mailbox if single items recovery is enabled for the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="b3ed3-187">(No Microsoft 365, a recuperação de item único é habilitada por padrão quando uma nova caixa de correio é criada.) Após o período de retenção de item excluído expirar, a mensagem será marcada para exclusão permanente e será definitivamente removida do Microsoft 365 na próxima vez que a caixa de correio for processada pelo assistente de pastas gerenciadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed3-187">(In Microsoft 365, single item recovery is enabled by default when a new mailbox is created.) After the deleted item retention period expires, the message is marked for permanent deletion and will be purged from Microsoft 365 the next time that the mailbox is processed by the Managed Folder assistant.</span></span>

- <span data-ttu-id="b3ed3-188">**E se você tiver que excluir uma mensagem de mais de 50.000 caixas de correio?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed3-188">**What if you have to delete a message from more than 50,000 mailboxes?**</span></span>

  <span data-ttu-id="b3ed3-189">Conforme declarado anteriormente, você pode executar uma operação de pesquisa e limpeza em no máximo 50.000 caixas de correio (mesmo que menos de 50.000 contenham itens que correspondam à consulta de pesquisa).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed3-189">As previously stated, you can perform a search and purge operation on a maximum of 50,000 mailboxes (even if less than 50,000 contain items that match the search query).</span></span> <span data-ttu-id="b3ed3-190">Se você tiver que fazer uma operação de pesquisa e limpeza em mais de 50.000 caixas de correio, considere a criação de filtros de permissões de pesquisa temporários que reduzem o número de caixas de correio que seriam pesquisadas para menos de 50.000 caixas de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed3-190">If you have to do a search and purge operation on more than 50,000 mailboxes, consider creating temporary search permissions filters that reduce the number of mailboxes that would be searched to less than 50,000 mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="b3ed3-191">Por exemplo, se a sua organização tiver caixas de correio em departamentos, estados ou países diferentes, você poderá criar um filtro de permissões de pesquisa de caixa de correio com base em uma dessas propriedades de caixa de correio para pesquisar um subconjunto de caixas de correio em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed3-191">For example, if your organization contains mailboxes in different departments, states, or countries, you can create a mailbox search permissions filter based on one of those mailbox properties to search a subset of mailboxes in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="b3ed3-192">Depois de criar o filtro de permissões de pesquisa, você criaria a pesquisa (descrita na etapa 1) e, em seguida, excluirá a mensagem (descrita na etapa 3).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed3-192">After you create the search permissions filter, you would create the search (described in Step 1) and then delete the message (described in Step 3).</span></span> <span data-ttu-id="b3ed3-193">Em seguida, você pode editar o filtro para pesquisar e limpar mensagens em um conjunto diferente de caixas de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed3-193">Then you can edit the filter to search for and purge messages in a different set of mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="b3ed3-194">Para obter mais informações sobre como criar filtros de permissões, confira [Configurar a filtragem de permissões para Pesquisa de Conteúdo](permissions-filtering-for-content-search.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed3-194">For more information about creating search permissions filters, see [Configure permissions filtering for Content Search](permissions-filtering-for-content-search.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="b3ed3-195">**Os itens não indexados incluídos nos resultados da pesquisa serão excluídos?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed3-195">**Will unindexed items included in the search results be deleted?**</span></span>

  <span data-ttu-id="b3ed3-196">Não, o comando New-ComplianceSearchAction-Purge não exclui itens não indexados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed3-196">No, the  \`New-ComplianceSearchAction -Purge command doesn't delete unindexed items.</span></span>

- <span data-ttu-id="b3ed3-197">**O que acontece se uma mensagem for excluída de uma caixa de correio que foi colocada no Bloqueio In-loco ou na Retenção de Litígio ou se for parte de uma política de retenção do Microsoft 365?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed3-197">**What happens if a message is deleted from a mailbox that has been placed on In-Place Hold or Litigation Hold or is assigned to an Microsoft 365 retention policy?**</span></span>

  <span data-ttu-id="b3ed3-p118">Depois que a mensagem é removida e transferida para a pasta Remoções, a mensagem será mantida até que o período de retenção expire. Se a duração da retenção for ilimitada, os itens serão mantidos até que a retenção seja removida ou a duração da retenção seja alterada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed3-p118">After the message is purged and moved to the Purges folder, the message is retained until the hold duration expires. If the hold duration is unlimited, then items are retained until the hold is removed or the hold duration is changed.</span></span>

- <span data-ttu-id="b3ed3-200">**Por que o fluxo de trabalho de pesquisa e remoção é dividido entre diferentes grupos de funções do centro de conformidade e segurança?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed3-200">**Why is the search and remove workflow divided among different security and compliance center role groups?**</span></span>

  <span data-ttu-id="b3ed3-p119">Conforme explicado anteriormente, uma pessoa deve ser membro do grupo de funções Gerente de Descoberta Eletrônica ou receber à função de gerenciamento de Pesquisa de Conformidade para pesquisar caixas de correio. Para excluir mensagens, uma pessoa precisa ser membro do grupo de funções Gerenciamento da Organização ou receber à função de gerenciamento Pesquisar e Limpar. Isso possibilita controlar quem pode pesquisar as caixas de correio na organização e quem pode excluir mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed3-p119">As previously explained, a person has to be a member of the eDiscovery Manager role group or be assigned the Compliance Search management role to search mailboxes. To delete messages, a person has to be a member of the Organization Management role group or be assigned the Search And Purge management role. This makes it possible to control who can search mailboxes in the organization and who can delete messages.</span></span>
