---
title: Habilitar rótulos de confidencialidade para arquivos do Office no SharePoint e no OneDrive
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: cabailey
author: cabailey
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.date: ''
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-security-compliance
- SPO_Content
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Os administradores podem habilitar o suporte a rótulos de confidencialidade para arquivos do Word, Excel e PowerPoint no SharePoint e no OneDrive.
ms.openlocfilehash: d0496a194cc734304f8ba6f09e6497c8d4f233bc
ms.sourcegitcommit: 5ba1efc0b498430e30231010024044049b8727c7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/03/2020
ms.locfileid: "43126018"
---
# <a name="enable-sensitivity-labels-for-office-files-in-sharepoint-and-onedrive-public-preview"></a><span data-ttu-id="29de3-103">Habilitar rótulos de confidencialidade para arquivos do Office no SharePoint e no OneDrive (visualização pública)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-103">Enable sensitivity labels for Office files in SharePoint and OneDrive (public preview)</span></span>

><span data-ttu-id="29de3-104">*[Diretrizes de licenciamento do Microsoft 365 para segurança e conformidade](https://aka.ms/ComplianceSD).*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-104">*[Microsoft 365 licensing guidance for security & compliance](https://aka.ms/ComplianceSD).*</span></span>

<span data-ttu-id="29de3-105">Antes desta visualização, você não podia aplicar seus [Rótulos de confidencialidade](sensitivity-labels.md) no Office na Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-105">Before this preview, you couldn't apply your [sensitivity labels](sensitivity-labels.md) in Office on the web.</span></span> <span data-ttu-id="29de3-106">Você não vê a opção **sensibilidade** na faixa de opções ou o nome do rótulo aplicado na barra de status.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-106">You didn't see the **Sensitivity** option on the ribbon, or the applied label name on the status bar.</span></span> <span data-ttu-id="29de3-107">Além disso, se você tiver usado aplicativos de área de trabalho para rotular seus arquivos e salvá-los no SharePoint ou no onedrive, o serviço não poderá processar o conteúdo desses arquivos se o rótulo estiver aplicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-107">In addition, if you used desktop apps to label your files and then save them on SharePoint or Onedrive, the service couldn't process the content of these files if the label applied encryption.</span></span> <span data-ttu-id="29de3-108">A coautoria, eDiscovery, prevenção de perda de dados, pesquisa, Delve e outros recursos colaborativos não funcionaram nessas circunstâncias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-108">Coauthoring, eDiscovery, Data Loss Prevention, search, Delve, and other collaborative features didn't work under these circumstances.</span></span> 

<span data-ttu-id="29de3-109">Essa visualização habilita todos esses recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-109">This preview enables all these capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="29de3-110">Além de exibir rótulos de confidencialidade aos usuários, para arquivos novos e alterados que tenham um rótulo de sensibilidade aplicado que inclua criptografia com uma chave baseada na nuvem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-110">In addition to displaying sensitivity labels to users, for new and changed files that have a sensitivity label applied that includes encryption with a cloud-based key:</span></span>

- <span data-ttu-id="29de3-111">O SharePoint reconhece rótulos de confidencialidade aplicados aos arquivos do Word, Excel e PowerPoint no SharePoint e no OneDrive: enquanto o arquivo é armazenado no SharePoint, a criptografia da proteção de informações do Azure é removida para que o conteúdo do arquivo possa ser processado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-111">SharePoint recognizes sensitivity labels applied to Word, Excel, and PowerPoint files in SharePoint and OneDrive: While the file is stored in SharePoint, the encryption from Azure Information Protection is removed so that the file contents can be processed.</span></span> <span data-ttu-id="29de3-112">Para obter informações sobre como os documentos são protegidos enquanto estão armazenados no SharePoint, consulte [criptografia de dados no onedrive for Business e no SharePoint Online](data-encryption-in-odb-and-spo.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-112">For information about how documents are protected while they are stored in SharePoint, see [Data Encryption in OneDrive for Business and SharePoint Online](data-encryption-in-odb-and-spo.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="29de3-113">Quando você baixa ou acessa esse arquivo do SharePoint ou do OneDrive, o rótulo de confidencialidade e todas as configurações de criptografia do rótulo são reaplicadas com o arquivo e essas configurações permanecem impostas sempre que o arquivo é salvo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-113">When you download or access this file from SharePoint or OneDrive, the sensitivity label and any encryption settings from the label are reapplied with the file, and these settings remain enforced wherever the file is saved.</span></span> <span data-ttu-id="29de3-114">Devido a esse comportamento, certifique-se de fornecer orientação do usuário para usar apenas os rótulos para proteger documentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-114">Because of this behavior, ensure you provide user guidance to use only labels to protect documents.</span></span> <span data-ttu-id="29de3-115">Para obter mais informações, consulte [Opções de gerenciamento de direitos de informação (IRM) e rótulos de confidencialidade](sensitivity-labels-office-apps.md#information-rights-management-irm-options-and-sensitivity-labels).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-115">For more information, see [Information Rights Management (IRM) options and sensitivity labels](sensitivity-labels-office-apps.md#information-rights-management-irm-options-and-sensitivity-labels).</span></span>

- <span data-ttu-id="29de3-116">Para o SharePoint remover a criptografia do arquivo no carregamento, o usuário que carrega o arquivo rotulado e criptografado deve ter direitos de uso para, pelo menos, exibir o arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-116">For SharePoint to remove the encryption from the file on upload, the user who uploads the labeled and encrypted file must have usage rights to at least view the file.</span></span> <span data-ttu-id="29de3-117">O SharePoint não removerá a criptografia de arquivos se o usuário não puder abri-lo fora do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-117">SharePoint doesn't remove encryption from files if the user can't open them outside SharePoint.</span></span>

- <span data-ttu-id="29de3-118">Use o Office na Web (Word, Excel, PowerPoint) para abrir e editar arquivos do Office com rótulos de confidencialidade que aplicam criptografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-118">Use Office on the web (Word, Excel, PowerPoint) to open and edit Office files that have sensitivity labels that apply encryption.</span></span> <span data-ttu-id="29de3-119">As permissões que foram atribuídas com a criptografia são aplicadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-119">The permissions that were assigned with the encryption are enforced.</span></span> <span data-ttu-id="29de3-120">Com o Word na Web, você também pode usar o rotulamento automático ao editar esses documentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-120">With Word on the web, you can also use auto-labeling when you edit these documents.</span></span>

- <span data-ttu-id="29de3-121">O Office 365 eDiscovery oferece suporte à pesquisa de texto completo desses arquivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-121">Office 365 eDiscovery supports full-text search for these files.</span></span> <span data-ttu-id="29de3-122">As políticas de prevenção de perda de dados (DLP) abrangem conteúdo nesses arquivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-122">Data Loss Prevention (DLP) policies cover content in these files.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="29de3-123">Se a criptografia não tiver sido aplicada com uma chave baseada na nuvem, mas uma chave local, uma topologia de gerenciamento de chave freqüentemente mencionada como "conter sua própria chave" (HYOK), o comportamento do SharePoint para processamento do conteúdo do arquivo não é alterado com esta visualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-123">If encryption hasn't been applied with a cloud-based key but an on-premises key, a key management topology often referred to as "hold your own key" (HYOK), the SharePoint behavior for processing the file contents doesn't change with this preview.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="29de3-124">O comportamento do SharePoint também não é alterado para arquivos criptografados e rotulados existentes no SharePoint antes de habilitar a visualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-124">The SharePoint behavior also doesn't change for existing labeled and encrypted files in SharePoint before you enable the preview.</span></span> <span data-ttu-id="29de3-125">Para que esses arquivos se beneficiem dos novos recursos, eles devem ser baixados e carregados ou editados após a habilitação da visualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-125">For these files to benefit from the new capabilities, they must be either downloaded and uploaded, or edited after you enable the preview.</span></span> <span data-ttu-id="29de3-126">Por exemplo, eles serão retornados em resultados de pesquisa e de descoberta eletrônica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-126">For example, they will then be returned in search and eDiscovery results.</span></span>

<span data-ttu-id="29de3-127">Quando você habilita essa visualização, três novos [eventos de auditoria](search-the-audit-log-in-security-and-compliance.md#sensitivity-label-activities) estão disponíveis para monitoramento de rótulos de confidencialidade aplicados usando o Office na Web:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-127">When you enable this preview, three new [audit events](search-the-audit-log-in-security-and-compliance.md#sensitivity-label-activities) are available for monitoring sensitivity labels that are applied using Office on the web:</span></span>
- <span data-ttu-id="29de3-128">**Rótulo de sensibilidade aplicado ao site**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-128">**Applied sensitivity label to file**</span></span>
- <span data-ttu-id="29de3-129">**Rótulo de sensibilidade alterado aplicado ao arquivo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-129">**Changed sensitivity label applied to file**</span></span>
- <span data-ttu-id="29de3-130">**Rótulo de sensibilidade removido do site**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-130">**Removed sensitivity label from file**</span></span>

<span data-ttu-id="29de3-131">Assista ao vídeo a seguir (sem áudio) para ver os novos recursos em ação:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-131">Watch the following video (no audio) to see these new capabilities in action:</span></span>

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed//RE4ornZ]

<span data-ttu-id="29de3-132">Você sempre tem a opção de cancelar essa visualização a qualquer momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-132">You always have the choice to opt out of this preview at any time.</span></span>

## <a name="requirements"></a><span data-ttu-id="29de3-133">Requisitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-133">Requirements</span></span>

<span data-ttu-id="29de3-134">Esses recursos funcionam somente com [Rótulos de confidencialidade](sensitivity-labels.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-134">These features work with [sensitivity labels](sensitivity-labels.md) only.</span></span> <span data-ttu-id="29de3-135">Se, no momento, você tiver rótulos de proteção de informações do Azure, primeiro migre-os para os rótulos de confidencialização para que você possa habilitar esses recursos para novos arquivos que você carregar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-135">If you currently have Azure Information Protection labels, first migrate them to sensitivity labels so that you can enable these features for new files that you upload.</span></span> <span data-ttu-id="29de3-136">Para obter instruções, consulte [como migrar rótulos de proteção de informações do Azure para rótulos de sensibilidade unificada](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/configure-policy-migrate-labels)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-136">For instructions, see [How to migrate Azure Information Protection labels to unified sensitivity labels](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/configure-policy-migrate-labels)</span></span>

<span data-ttu-id="29de3-137">Para esta visualização, use o aplicativo de sincronização do OneDrive versão 19.002.0121.0008 ou posterior no Windows e versão 19.002.0107.0008 ou posterior no Mac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-137">For this preview, use the OneDrive sync app version 19.002.0121.0008 or later on Windows, and version 19.002.0107.0008 or later on Mac.</span></span> <span data-ttu-id="29de3-138">Essas duas versões foram lançadas em 28 de janeiro de 2019 e foram lançadas atualmente para todos os toques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-138">Both these versions were released January 28, 2019, and are currently released to all rings.</span></span> <span data-ttu-id="29de3-139">Para obter mais informações, consulte as [notas de versão do onedrive](https://support.office.com/article/845dcf18-f921-435e-bf28-4e24b95e5fc0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-139">For more information, see the [OneDrive release notes](https://support.office.com/article/845dcf18-f921-435e-bf28-4e24b95e5fc0).</span></span> <span data-ttu-id="29de3-140">Após habilitar essa visualização, os usuários que executam uma versão mais antiga do aplicativo de sincronização são solicitados a atualizá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-140">After you enable this preview, users who run an older version of the sync app are prompted to update it.</span></span>

## <a name="limitations"></a><span data-ttu-id="29de3-141">Limitações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-141">Limitations</span></span>

- <span data-ttu-id="29de3-142">Quando você habilita essa visualização, os usuários que alteram um rótulo em um arquivo em uma pasta de sincronização do OneDrive podem não conseguir salvar outras alterações que eles fazem no arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-142">When you enable this preview, users who change a label on a file in a OneDrive Sync folder might be unable to save other changes they make to the file.</span></span> <span data-ttu-id="29de3-143">Este cenário se aplica a arquivos que são rotulados com criptografia e também quando a alteração do rótulo é de um rótulo que não aplicou criptografia a um rótulo que aplica criptografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-143">This scenario applies to files that are labeled with encryption, and also when the label change is from a label that didn't apply encryption to a label that does apply encryption.</span></span> <span data-ttu-id="29de3-144">Os usuários vêem um [círculo vermelho com um erro de ícone de cruz branco](https://support.office.com/article/what-do-the-onedrive-icons-mean-11143026-8000-44f8-aaa9-67c985aa49b3)e são solicitados a salvar novas alterações como uma cópia separada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-144">Users see a [red circle with a white cross icon error](https://support.office.com/article/what-do-the-onedrive-icons-mean-11143026-8000-44f8-aaa9-67c985aa49b3), and they are asked to save new changes as a separate copy.</span></span>  
    
    <span data-ttu-id="29de3-145">Além das alterações de rótulo que são iniciadas pelos usuários, o mesmo comportamento pode ocorrer se um administrador alterar as configurações de um rótulo publicado já aplicado aos arquivos baixados para o cliente de sincronização dos usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-145">In addition to label changes that are initiated by users, the same behavior can occur if an admin changes settings for a published label that's already applied to files downloaded to users' sync client.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="29de3-146">Para evitar a perda de trabalho nesses cenários, execute uma destas ações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-146">To avoid losing work for these scenarios, do one of these actions:</span></span>
    - <span data-ttu-id="29de3-147">Para aplicar rótulos, use as versões Web dos aplicativos do Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-147">To apply labels, use the web versions of the Office apps.</span></span>
    - <span data-ttu-id="29de3-148">Feche um arquivo depois de aplicar um rótulo e reabra o arquivo para fazer outras alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-148">Close a file after you apply a label, and then reopen the file to make other changes.</span></span>

- <span data-ttu-id="29de3-149">O SharePoint não aplica automaticamente rótulos de sensibilidade a arquivos existentes que você já criptografou usando rótulos de proteção de informações do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-149">SharePoint doesn't automatically apply sensitivity labels to existing files that you've already encrypted using Azure Information Protection labels.</span></span> <span data-ttu-id="29de3-150">Em vez disso, para fazer com que os recursos funcionem depois de habilitar esta visualização, conclua estas tarefas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-150">Instead, to get the features to work after you enable this preview, complete these tasks:</span></span>
    
    1. <span data-ttu-id="29de3-151">Certifique-se de ter migrado os rótulos de proteção de informações do Azure para os rótulos de confidencialidade e publicá-los no centro de conformidade do Microsoft 365 ou no centro de administração de rótulo equivalente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-151">Make sure you have migrated the Azure Information Protection labels to sensitivity labels and published them from the Microsoft 365 compliance center, or equivalent labeling admin center.</span></span>
    
    2. <span data-ttu-id="29de3-152">Baixe os arquivos e carregue-os no SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-152">Download the files and then upload them to SharePoint.</span></span>

- <span data-ttu-id="29de3-153">O SharePoint não pode processar arquivos criptografados quando o rótulo que aplicou a criptografia tem uma das seguintes configurações de criptografia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-153">SharePoint can't process encrypted files when the label that applied the encryption has either of the following configurations for encryption:</span></span>
    - <span data-ttu-id="29de3-154">**Permitir que os usuários atribuam permissões quando aplicarem o rótulo** e a caixa de seleção **no Word, PowerPoint e Excel, solicitar que os usuários especifiquem permissões** está selecionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-154">**Let users assign permissions when they apply the label** and the checkbox for **In Word, PowerPoint, and Excel, prompt users to specify permissions** is selected.</span></span> <span data-ttu-id="29de3-155">Essa configuração às vezes é chamada de "permissões definidas pelo usuário".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-155">This setting is sometimes referred to as "user-defined permissions".</span></span>
    - <span data-ttu-id="29de3-156">O **acesso do usuário ao conteúdo expira** é definido como um valor diferente de **nunca**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-156">**User access to content expires** is set to a value other than **Never**.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="29de3-157">Para rótulos com qualquer uma dessas configurações de criptografia, os rótulos não são exibidos aos usuários no Office na Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-157">For labels with either of these encryption configurations, the labels aren't displayed to users in Office on the web.</span></span> <span data-ttu-id="29de3-158">Além disso, os novos recursos desta visualização não podem ser usados com documentos rotulados que já possuem essas configurações de criptografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-158">Additionally, the new capabilities from this preview can't be used with labeled documents that already have these encryption settings.</span></span> <span data-ttu-id="29de3-159">Por exemplo, esses documentos não serão retornados nos resultados da pesquisa, mesmo que sejam atualizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-159">For example, these documents won't be returned in search results, even if they are updated.</span></span>

- <span data-ttu-id="29de3-160">Para um documento criptografado que concede permissões de edição para um usuário, a cópia não pode ser bloqueada nas versões Web dos aplicativos do Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-160">For an encrypted document that grants edit permissions to a user, copying can't be blocked in the web versions of the Office apps.</span></span>

- <span data-ttu-id="29de3-161">O site de acompanhamento de documentos da proteção de informações do Azure não é suportado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-161">The Azure Information Protection document tracking site is not supported.</span></span>

- <span data-ttu-id="29de3-162">Aplicativos de área de trabalho do Office e aplicativos móveis não oferecem suporte à coautoria de arquivos rotulados com criptografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-162">Office desktop apps and mobile apps don't support coauthoring for files that are labeled with encryption.</span></span> <span data-ttu-id="29de3-163">Esses aplicativos continuam a abrir arquivos rotulados e criptografados no modo de edição exclusivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-163">These apps continue to open labeled and encrypted files in exclusive editing mode.</span></span>

- <span data-ttu-id="29de3-164">Se um documento rotulado for carregado no SharePoint e a criptografia aplicada usando uma conta de um nome de entidade de serviço, o documento não poderá ser aberto no Office na Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-164">If a labeled document is uploaded to SharePoint and the label applied encryption by using an account from a service principal name, the document can't be opened in Office on the web.</span></span> <span data-ttu-id="29de3-165">Exemplos de cenários incluem o Microsoft Cloud app Security e um arquivo enviado para o Teams por email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-165">Example scenarios include Microsoft Cloud App Security and a file sent to Teams by email.</span></span>

- <span data-ttu-id="29de3-166">Os usuários podem enfrentar problemas de salvamento após entrar offline ou em um modo de suspensão ao invés de usar o Office para a Web, eles usam a área de trabalho e os aplicativos móveis para Word, Excel ou PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-166">Users can experience save problems after going offline or into a sleep mode when instead of using Office for the web, they use the desktop and mobile apps for Word, Excel, or PowerPoint.</span></span> <span data-ttu-id="29de3-167">Para esses usuários, quando retomarem sua sessão de aplicativo do Office e tentarem salvar as alterações, eles verão uma mensagem de falha de carregamento com uma opção para salvar uma cópia em vez de salvar o arquivo original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-167">For these users, when they resume their Office app session and try to save changes, they see an upload failure message with an option to save a copy instead of saving the original file.</span></span> 

- <span data-ttu-id="29de3-168">Documentos que foram criptografados das seguintes maneiras não podem ser abertos no Office na Web:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-168">Documents that have been encrypted in the following ways can't be opened in Office on the web:</span></span>
    - <span data-ttu-id="29de3-169">Criptografia que usa uma chave local ("conter sua própria chave" ou HYOK)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-169">Encryption that uses an on-premises key ("hold your own key" or HYOK)</span></span>
    - <span data-ttu-id="29de3-170">Criptografia que foi aplicada independentemente de um rótulo, por exemplo, aplicando diretamente um modelo de proteção de gerenciamento de direitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-170">Encryption that was applied independently from a label, for example, by directly applying a Rights Management protection template.</span></span>

- <span data-ttu-id="29de3-171">Se você excluir um rótulo que tenha sido aplicado a um documento no SharePoint, em vez de remover o rótulo da política de rótulo aplicável, o documento quando baixado não será rotulado nem criptografado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-171">If you delete a label that's been applied to a document in SharePoint, rather than remove the label from the applicable label policy, the document when downloaded won't be labeled or encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="29de3-172">Em comparação, se o documento rotulado estiver armazenado fora do SharePoint, o documento permanecerá criptografado se o rótulo for excluído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-172">In comparison, if the labeled document is stored outside SharePoint, the document remains encrypted if the label is deleted.</span></span> <span data-ttu-id="29de3-173">Observe que, embora você possa excluir rótulos durante uma fase de teste, é muito raro excluir um rótulo em um ambiente de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-173">Note that although you might delete labels during a testing phase, it's very rare to delete a label in a production environment.</span></span>

## <a name="prepare-the-sharepoint-online-management-shell-for-the-preview"></a><span data-ttu-id="29de3-174">Preparar o Shell de gerenciamento do SharePoint Online para a visualização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-174">Prepare the SharePoint Online Management Shell for the preview</span></span>

<span data-ttu-id="29de3-175">Antes de habilitar a visualização, verifique se você está executando o Shell de gerenciamento do SharePoint Online versão 16.0.19418.12000 ou superior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-175">Before you enable the preview, ensure that you're running SharePoint Online Management Shell version 16.0.19418.12000 or above.</span></span> <span data-ttu-id="29de3-176">Se você já tiver a versão mais recente, poderá prosseguir e habilitar a visualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-176">If you already have the latest version, you can go ahead and enable the preview.</span></span>

1. <span data-ttu-id="29de3-177">Se você tiver instalado uma versão anterior do Shell de Gerenciamento do SharePoint Online na galeria do PowerShell, poderá atualizar o módulo executando o cmdlet a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-177">If you have installed a previous version of the SharePoint Online Management Shell from PowerShell gallery, you can update the module by running the following cmdlet.</span></span>

    ```PowerShell
    Update-Module -Name Microsoft.Online.SharePoint.PowerShell
    ```

2. <span data-ttu-id="29de3-178">Como alternativa, se você tiver instalado uma versão anterior do Shell de gerenciamento do SharePoint Online no centro de download da Microsoft, também poderá ir para **Adicionar ou remover programas** e desinstalar o Shell de gerenciamento do SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-178">Alternatively, if you have installed a previous version of the SharePoint Online Management Shell from the Microsoft Download Center, you can also go to **Add or remove programs** and uninstall the SharePoint Online Management Shell.</span></span>

3. <span data-ttu-id="29de3-179">Em um navegador da Web, acesse a página do centro de download e [Baixe o Shell de gerenciamento do SharePoint Online mais recente](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=255251).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-179">In a web browser, go to the Download Center page and [Download the latest SharePoint Online Management Shell](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=255251).</span></span>

4. <span data-ttu-id="29de3-180">Escolha o idioma e clique em **Salvar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-180">Select your language and then click **Download**.</span></span>

5. <span data-ttu-id="29de3-181">Escolha entre o arquivo .msi x64 e x86.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-181">Choose between the x64 and x86 .msi file.</span></span> <span data-ttu-id="29de3-182">Baixe o arquivo x64 se você executar a versão de 64 bits do Windows ou o arquivo x86, se você executar a versão de 32 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-182">Download the x64 file if you run the 64-bit version of Windows or the x86 file if you run the 32-bit version.</span></span> <span data-ttu-id="29de3-183">Se não souber, confira [qual versão do sistema operacional Windows estou executando?](https://support.microsoft.com/help/13443/windows-which-operating-system)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-183">If you don’t know, see [Which version of Windows operating system am I running?](https://support.microsoft.com/help/13443/windows-which-operating-system)</span></span>


6. <span data-ttu-id="29de3-184">Depois de baixar o arquivo, execute o arquivo e siga as etapas no assistente de instalação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-184">After you have downloaded the file, run the file and follow the steps in the Setup Wizard.</span></span>

## <a name="enable-the-preview-by-using-microsoft-powershell-opt-in"></a><span data-ttu-id="29de3-185">Habilitar a visualização usando o Microsoft PowerShell (aceitar)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-185">Enable the preview by using Microsoft PowerShell (opt-in)</span></span>

<span data-ttu-id="29de3-186">Para habilitar a visualização, use o cmdlet Set-SPOTenant:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-186">To enable the preview, use the Set-SPOTenant cmdlet:</span></span>

1. <span data-ttu-id="29de3-187">Usando uma conta corporativa ou de estudante que tenha privilégios de administrador global ou de administrador do SharePoint no Office 365, conecte-se ao SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-187">Using a work or school account that has global administrator or SharePoint admin privileges in Office 365, connect to SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="29de3-188">Veja como em [Introdução ao Shell de Gerenciamento do SharePoint Online](https://docs.microsoft.com/powershell/sharepoint/sharepoint-online/connect-sharepoint-online).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-188">To learn how, see [Getting started with SharePoint Online Management Shell](https://docs.microsoft.com/powershell/sharepoint/sharepoint-online/connect-sharepoint-online).</span></span>
    
    <span data-ttu-id="29de3-189">Observação: se você tiver o Office 365 multigeográfico, use o parâmetro-URL com [Connect-SPOService](https://docs.microsoft.com/powershell/module/sharepoint-online/connect-sposervice?view=sharepoint-ps)e ESPECIFIQUE a URL do site do centro de administração do SharePoint Online para um de seus locais geográficos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-189">Note: If you have Office 365 Multi-Geo, use the -Url parameter with [Connect-SPOService](https://docs.microsoft.com/powershell/module/sharepoint-online/connect-sposervice?view=sharepoint-ps), and specify the SharePoint Online Administration Center site URL for one of your geo-locations.</span></span>

2. <span data-ttu-id="29de3-190">Execute o seguinte comando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-190">Run the following command:</span></span>

    ```PowerShell
    Set-SPOTenant -EnableAIPIntegration $true  
    ```
3. <span data-ttu-id="29de3-191">Para o Office 365 multigeo: Repita as etapas 1 e 2 para cada um dos locais geográficos restantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-191">For Office 365 Multi-Geo: Repeat steps 1 and 2 for each of your remaining geo-locations.</span></span>

## <a name="schedule-roll-out-after-you-create-or-change-a-sensitivity-label"></a><span data-ttu-id="29de3-192">Agendar a distribuição após criar ou alterar um rótulo de confidencialidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-192">Schedule roll-out after you create or change a sensitivity label</span></span>

<span data-ttu-id="29de3-193">Após criar ou alterar um rótulo de confidencialidade no centro de conformidade do Microsoft 365, publique-o em estágios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-193">After you create or change a sensitivity label in the Microsoft 365 compliance center, publish it in stages.</span></span> <span data-ttu-id="29de3-194">Se você publicar rótulos que não estão totalmente sincronizados, quando os usuários aplicam os rótulos aos arquivos e os carregam no SharePoint, os arquivos não podem ser abertos nas versões Web dos aplicativos do Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-194">If you publish labels that haven't fully synchronized, when users apply the labels to files and upload them to SharePoint, the files can’t be opened in the web versions of the Office apps.</span></span> <span data-ttu-id="29de3-195">A pesquisa e a descoberta eletrônica também não funcionam para os arquivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-195">Search and eDiscovery also don't work for the files.</span></span>

<span data-ttu-id="29de3-196">Recomendamos que você siga estas etapas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-196">We recommend that you follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="29de3-197">Publicar o rótulo de confidencialidade novo ou modificado somente para uma ou duas pessoas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-197">Publish the new or modified sensitivity label only to one or two people.</span></span>

2. <span data-ttu-id="29de3-198">Aguarde pelo menos 24 horas após a publicação inicial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-198">Wait for at least 24 hours after initial publication.</span></span> <span data-ttu-id="29de3-199">Verifique se o rótulo foi totalmente sincronizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-199">Verify that the label has fully synchronized.</span></span>

3. <span data-ttu-id="29de3-200">Publique o rótulo de forma mais ampla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-200">Publish the label more broadly.</span></span>

## <a name="disable-the-preview-by-using-microsoft-powershell-opt-out"></a><span data-ttu-id="29de3-201">Desabilitar a visualização usando o Microsoft PowerShell (recusar)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-201">Disable the preview by using Microsoft PowerShell (opt-out)</span></span>

<span data-ttu-id="29de3-202">Se você desabilitar essa visualização, os arquivos que você carregou durante a visualização continuam a ser protegidos pelo rótulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-202">If you disable this preview, files that you uploaded during the preview continue to be protected by the label.</span></span> <span data-ttu-id="29de3-203">As configurações correspondentes continuam a ser impostas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-203">The corresponding settings continue to be enforced.</span></span> <span data-ttu-id="29de3-204">Quando você aplica rótulos a novos arquivos depois de desabilitar a visualização, a pesquisa de texto completo, a descoberta eletrônica e a coautoria não funcionarão mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-204">When you apply labels to new files after you disable the preview, full-text search, eDiscovery, and coauthoring will no longer work.</span></span>

<span data-ttu-id="29de3-205">Para desabilitar a visualização, use o cmdlet Set-SPOTenant:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-205">To disable the preview, use the Set-SPOTenant cmdlet:</span></span>

1. <span data-ttu-id="29de3-206">Usando uma conta corporativa ou de estudante que tenha privilégios de administrador global ou de administrador do SharePoint no Office 365, conecte-se ao SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-206">Using a work or school account that has global administrator or SharePoint admin privileges in Office 365, connect to SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="29de3-207">Veja como em [Introdução ao Shell de Gerenciamento do SharePoint Online](https://docs.microsoft.com/powershell/sharepoint/sharepoint-online/connect-sharepoint-online).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-207">To learn how, see [Getting started with SharePoint Online Management Shell](https://docs.microsoft.com/powershell/sharepoint/sharepoint-online/connect-sharepoint-online).</span></span>

2. <span data-ttu-id="29de3-208">Execute o seguinte comando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29de3-208">Run the following command:</span></span>

    ```PowerShell
    Set-SPOTenant -EnableAIPIntegration $false
    ```
