---
title: Políticas de supervisão
description: Aprenda sobre políticas de supervisão
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.o365.cc.SupervisoryReview
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MET150
- MOE150
titleSuffix: Microsoft 365 Compliance
ms.openlocfilehash: df24ee91482785c725acd5b531c6b138e5e165a7
ms.sourcegitcommit: 90f7bbba5fc23f10b59c75b2b65d6c0903ce66dd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/28/2020
ms.locfileid: "43930168"
---
# <a name="supervision-policies"></a><span data-ttu-id="199f1-103">Políticas de supervisão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-103">Supervision policies</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="199f1-104">Seguindo o lançamento da conformidade de comunicação no Microsoft 365 Compliance em fevereiro de 2020, a supervisão no Office 365 está sendo desativada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-104">Following the release of communication compliance in Microsoft 365 Compliance in February 2020, Supervision in Office 365 is being retired.</span></span> <span data-ttu-id="199f1-105">As políticas de supervisão não estarão mais disponíveis para a criação e as políticas eventualmente serão removidas, após um período estendido de acesso somente leitura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-105">Supervision policies will no longer be available for creation, and policies will eventually be removed, after an extended period of read only access.</span></span>
>
><span data-ttu-id="199f1-106">Se você usar a supervisão, lembre-se de que:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-106">If you use Supervision, be aware that:</span></span>
>
>- <span data-ttu-id="199f1-107">A partir de 15 de junho de 2020, os locatários não terão a capacidade de criar novas políticas de supervisão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-107">Beginning June 15th, 2020, tenants will not have the ability to create new Supervision policies.</span></span>
>- <span data-ttu-id="199f1-108">A partir de 31 de agosto de 2020, as políticas existentes deixarão de capturar novas mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-108">Beginning August 31st, 2020, existing policies will stop capturing new messages.</span></span>
>- <span data-ttu-id="199f1-109">A partir de outubro de 26th, 2020, as políticas existentes serão excluídas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-109">Beginning October 26th, 2020, existing policies will be deleted.</span></span>
>
><span data-ttu-id="199f1-110">Incentivamos ativamente os clientes que estão explorando ou usando a supervisão no Office 365 para usar a nova solução de [conformidade de comunicação](communication-compliance.md) para atender às suas necessidades de monitoramento de comunicações ou regulamentações com um conjunto muito mais avançado de recursos inteligentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-110">We actively encourage customers who are currently exploring or using Supervision in Office 365 to use the new [communication compliance](communication-compliance.md) solution to address your communications monitoring or regulatory requirements with a much richer set of intelligent capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="199f1-111">As políticas de supervisão no Microsoft 365 permitem que você capture comunicações de funcionários para verificação por revisores designados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-111">Supervision policies in Microsoft 365 allow you to capture employee communications for examination by designated reviewers.</span></span> <span data-ttu-id="199f1-112">Você pode definir políticas específicas que capturam emails internos e externos, Microsoft Teams ou comunicações de terceiros em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-112">You can define specific policies that capture internal and external email, Microsoft Teams, or 3rd-party communications in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="199f1-113">Os revisores podem, então, examinar as mensagens para garantir que estejam em conformidade com os padrões de mensagem da sua organização e as resolvem com o tipo de classificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-113">Reviewers can then examine the messages to make sure that they are compliant with your organization's message standards and resolve them with classification type.</span></span>

<span data-ttu-id="199f1-114">Essas políticas também podem ajudá-lo a superar muitos desafios de conformidade modernos, incluindo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-114">These policies can also help you overcome many modern compliance challenges, including:</span></span>

- <span data-ttu-id="199f1-115">Monitorar o aumento dos tipos de canais de comunicação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-115">Monitoring increasing types of communication channels</span></span>
- <span data-ttu-id="199f1-116">O aumento do volume de dados da mensagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-116">The increasing volume of message data</span></span>
- <span data-ttu-id="199f1-117">A imposição normativa & o risco de multas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-117">Regulatory enforcement & the risk of fines</span></span>

<span data-ttu-id="199f1-118">Em algumas organizações, pode haver uma separação de tarefas entre o suporte de ti e o grupo de gerenciamento de conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-118">In some organizations, there may be a separation of duties between IT support and the compliance management group.</span></span> <span data-ttu-id="199f1-119">O Microsoft 365 oferece suporte à separação entre a configuração do recurso de política de supervisão e a configuração de políticas para comunicações capturadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-119">Microsoft 365 supports the separation between supervision policy feature configuration and the configuration of policies for captured communications.</span></span> <span data-ttu-id="199f1-120">Por exemplo, o grupo de ti de uma organização pode ser responsável por configurar permissões e grupos de função para dar suporte a políticas de supervisão configuradas e gerenciadas pela equipe de conformidade da organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-120">For example, the IT group for an organization may be responsible for setting up role permissions and groups to support supervision policies that are configured and managed by the organization's compliance team.</span></span>

<span data-ttu-id="199f1-121">Para obter uma visão geral rápida das políticas de supervisão, consulte o [vídeo da política de supervisão](https://youtu.be/C3Y8WZ7o_dI) no canal do [Microsoft mecânica](https://www.youtube.com/user/OfficeGarageSeries).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-121">For a quick overview of Supervision policies, see the [Supervision policy video](https://youtu.be/C3Y8WZ7o_dI) on the [Microsoft Mechanics channel](https://www.youtube.com/user/OfficeGarageSeries).</span></span>

## <a name="transitioning-from-supervision"></a><span data-ttu-id="199f1-122">Transição de supervisão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-122">Transitioning from Supervision</span></span>

<span data-ttu-id="199f1-123">As organizações que usam políticas de supervisão e planejam fazer a transição para [políticas de conformidade de comunicação no Microsoft 365](communication-compliance.md) precisam entender estes pontos importantes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-123">Organizations using supervision policies and planning to transition to [communication compliance policies in Microsoft 365](communication-compliance.md) need to understand these important points:</span></span>

- <span data-ttu-id="199f1-124">A solução de supervisão no Microsoft 365 será totalmente substituída pela solução de conformidade de comunicação no Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-124">The supervision solution in Microsoft 365 will be fully replaced by the communication compliance solution in Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="199f1-125">Para as organizações que estão migrando para a conformidade de comunicação de políticas de supervisão, recomendamos criar novas políticas de conformidade de comunicação com as mesmas *condições* que as políticas de supervisão existentes para habilitar novos aprimoramentos de investigação e correção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-125">For organizations transitioning to communication compliance from supervision policies, we recommend creating new policies in communication compliance that have the same *conditions* as existing supervision policies to enable new investigation and remediation improvements.</span></span> <span data-ttu-id="199f1-126">Ao fazer a transição para conformidade de comunicação no Microsoft 365, você deve planejar a exportação de dados de relatórios da supervisão, caso tenha requisitos de política de retenção de conformidade interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-126">When transitioning to communication compliance in Microsoft 365, you should plan to export reporting data from supervision if you have internal compliance retention policy requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="199f1-127">No ínterim, as organizações podem usar ambas as soluções lado a lado até que sejam totalmente migradas, mas as políticas usadas em cada solução devem ter *nomes de política exclusivos*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-127">In the interim, organizations can use both solutions side by side until fully migrated, but policies used in each solution must have *unique policy names*.</span></span> <span data-ttu-id="199f1-128">Grupos e dicionários de palavras-chave personalizados podem ser compartilhados entre soluções durante o período de transição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-128">Groups and custom keyword dictionaries can be shared between solutions during the transition period.</span></span>
- <span data-ttu-id="199f1-129">As mensagens salvas em supervisão no Microsoft 365 as correspondências de política não podem ser movidas ou compartilhadas na conformidade de comunicação no Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-129">Messages saved in supervision in Microsoft 365 policy matches cannot be moved or shared into communication compliance in Microsoft 365.</span></span>

<span data-ttu-id="199f1-130">Para obter informações de aposentadoria para supervisão no Office 365, consulte o [mapa de 365 da Microsoft](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap) para obter detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-130">For retirement information for supervision in Office 365, see the [Microsoft 365 Roadmap](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap) for details.</span></span>

## <a name="scenarios-for-supervision-policies"></a><span data-ttu-id="199f1-131">Cenários para políticas de supervisão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-131">Scenarios for supervision policies</span></span>

<span data-ttu-id="199f1-132">As políticas de supervisão podem ajudar a monitorar as comunicações em sua organização em várias áreas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-132">Supervision policies can assist monitoring communications in your organization in several areas:</span></span>

- <span data-ttu-id="199f1-133">**Políticas corporativas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-133">**Corporate policies**</span></span>

    <span data-ttu-id="199f1-134">Os funcionários devem estar em conformidade com o uso aceitável, padrões éticos e outras políticas corporativas em todas as comunicações relacionadas aos negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-134">Employees must comply with acceptable use, ethical standards, and other corporate policies in all their business-related communications.</span></span> <span data-ttu-id="199f1-135">As políticas de supervisão podem detectar violações de política e ajudá-lo a realizar ações corretivas para ajudar a reduzir esses tipos de incidentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-135">Supervision policies can detect policy violations and help you take corrective actions to help mitigate these types of incidents.</span></span> <span data-ttu-id="199f1-136">Por exemplo, você pode monitorar possíveis violações de recursos humanos, como assédio ou uso de linguagem inadequada ou ofensiva em comunicações de funcionários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-136">For example, you could monitor for potential human resources violations such as harassment or the use of inappropriate or offensive language in employee communications.</span></span>

- <span data-ttu-id="199f1-137">**Gerenciamento de risco**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-137">**Risk management**</span></span>

    <span data-ttu-id="199f1-138">As organizações são responsáveis por todas as comunicações distribuídas por toda a infraestrutura e sistemas corporativos de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-138">Organizations are responsible to all communications distributed throughout their infrastructure and corporate network systems.</span></span> <span data-ttu-id="199f1-139">O uso de políticas de supervisão para ajudar a identificar e gerenciar o risco e a exposição legal em potencial pode ajudar a minimizar os riscos antes que eles possam danificar as operações corporativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-139">Using supervision policies to help identify and manage potential legal exposure and risk can help minimize risks before they can damage corporate operations.</span></span> <span data-ttu-id="199f1-140">Por exemplo, você pode monitorar sua organização para comunicações não autorizadas para projetos confidenciais, como aquisições futuras, fusões, divulgação de ganhos, reorganizações ou alterações de equipe de liderança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-140">For example, you could monitor your organization for unauthorized communications for confidential projects such as upcoming acquisitions, mergers, earnings disclosures, reorganizations, or leadership team changes.</span></span>

- <span data-ttu-id="199f1-141">**Conformidade normativa**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-141">**Regulatory compliance**</span></span>

    <span data-ttu-id="199f1-142">A maioria das organizações deve estar em conformidade com algum tipo de padrões de conformidade normativa como parte de seus procedimentos operacionais normais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-142">Most organizations must comply with some type of regulatory compliance standards as part of their normal operating procedures.</span></span> <span data-ttu-id="199f1-143">Essas regulamentações geralmente exigem que as organizações implementem algum tipo de processo de supervisão ou supervisão para mensagens que sejam apropriadas para o seu setor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-143">These regulations often require organizations to implement some type of supervisory or oversight process for messaging that is appropriate for their industry.</span></span> <span data-ttu-id="199f1-144">A regra 3110 da autoridade de regulamentação da indústria financeira (FINRA) é um bom exemplo de um requisito para que as organizações tenham procedimentos de supervisão em vigor para monitorar as atividades de seus funcionários e os tipos de negócios nos quais ele está participando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-144">The Financial Industry Regulatory Authority (FINRA) Rule 3110 is a good example of a requirement for organizations to have supervisory procedures in place to monitor the activities of its employees and the types of businesses in which it engages.</span></span> <span data-ttu-id="199f1-145">Outro exemplo pode ser a necessidade de monitorar os revendedores do corretor em sua organização para garantir a proteção contra possíveis atividades de dinheiro-Laundering, Insider Trading, collusion ou Bribery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-145">Another example may be a need to monitor broker-dealers in your organization to safeguard against potential money-laundering, insider trading, collusion, or bribery activities.</span></span> <span data-ttu-id="199f1-146">As políticas de supervisão podem ajudar sua organização a atender a esses requisitos fornecendo um processo para monitorar e relatar comunicações corporativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-146">Supervision policies can help your organization meet these requirements by providing a process to both monitor and report on corporate communications.</span></span>

## <a name="components"></a><span data-ttu-id="199f1-147">Componentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-147">Components</span></span>

### <a name="supervision-policy"></a><span data-ttu-id="199f1-148">Política de supervisão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-148">Supervision policy</span></span>

<span data-ttu-id="199f1-149">Você cria políticas de supervisão no centro de conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-149">You create supervision policies in the Compliance center.</span></span> <span data-ttu-id="199f1-150">Essas políticas definem quais comunicações e usuários estão sujeitos a revisar em sua organização, definir condições personalizadas que as comunicações devem atender e especifica quem deve realizar revisões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-150">These policies define which communications and users are subject to review in your organization, define custom conditions that the communications must meet, and specifies who should perform reviews.</span></span> <span data-ttu-id="199f1-151">Os usuários incluídos no grupo de função de análise de supervisão podem configurar políticas e qualquer pessoa que tenha essa função atribuída pode acessar a página de supervisão no centro de conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-151">Users included in the Supervisory Review role group can set up policies and anyone who has this role assigned can access the Supervision page in the Compliance center.</span></span>

### <a name="supervised-users"></a><span data-ttu-id="199f1-152">Usuários supervisionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-152">Supervised users</span></span>

<span data-ttu-id="199f1-153">Antes de começar a usar a supervisão, você deve determinar quem precisa de suas comunicações revisadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-153">Before you start using supervision, you must determine who needs their communications reviewed.</span></span> <span data-ttu-id="199f1-154">Na política, os endereços de email do usuário identificam pessoas ou grupos de pessoas para supervisionar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-154">In the policy, user email addresses identify individuals or groups of people to supervise.</span></span> <span data-ttu-id="199f1-155">Alguns exemplos desses grupos são grupos da Microsoft 365, listas de distribuição baseados no Exchange e canais do Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-155">Some examples of these groups are Microsoft 365 Groups, Exchange-based distribution lists, and Microsoft Teams channels.</span></span> <span data-ttu-id="199f1-156">Você também pode excluir usuários ou grupos específicos da supervisão com um grupo supervisionado ou uma lista de grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-156">You also can exclude specific users or groups from supervision with a supervised group or a list of groups.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="199f1-157">Os usuários monitorados pelas políticas de supervisão devem ter uma licença de conformidade do Microsoft 365 e5, uma licença do Office 365 Enterprise E3 com o complemento de conformidade avançada ou ser incluída em uma assinatura do Office 365 Enterprise E5 ou ser incluída em uma assinatura do Microsoft 365 e5. Se você não tem um plano Enterprise E5 existente e deseja tentar a supervisão, você pode [se inscrever para uma avaliação do Office 365 Enterprise E5](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=698279).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-157">Users monitored by supervision policies must have a Microsoft 365 E5 Compliance license, an Office 365 Enterprise E3 license with the Advanced Compliance add-on, or be included in an Office 365 Enterprise E5 subscription, or be included in a Microsoft 365 E5 subscription.If you don't have an existing Enterprise E5 plan and want to try supervision, you can [sign up for a trial of Office 365 Enterprise E5](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=698279).</span></span>

### <a name="reviewers"></a><span data-ttu-id="199f1-158">Revisores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-158">Reviewers</span></span>

<span data-ttu-id="199f1-159">Ao criar uma política de supervisão, você deve determinar quem executará as revisões das mensagens dos usuários supervisionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-159">When you create a supervision policy, you must determine who will perform the reviews of the messages of the supervised users.</span></span> <span data-ttu-id="199f1-160">Na política, os endereços de email do usuário identificam pessoas ou grupos de pessoas para analisar comunicações supervisionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-160">In the policy, user email addresses identify individuals or groups of people to review supervised communications.</span></span> <span data-ttu-id="199f1-161">Todos os revisores devem ter caixas de correio hospedadas no Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-161">All reviewers must have mailboxes hosted on Exchange Online.</span></span>

### <a name="groups-for-supervised-users-and-reviewers"></a><span data-ttu-id="199f1-162">Grupos de usuários e revisores supervisionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-162">Groups for supervised users and reviewers</span></span>

<span data-ttu-id="199f1-163">Para simplificar a configuração, crie grupos para pessoas que precisam de suas comunicações revisadas e grupos para pessoas que revisam essas comunicações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-163">To simplify your setup, create groups for people who need their communications reviewed and groups for people who review those communications.</span></span> <span data-ttu-id="199f1-164">Se você estiver usando grupos, talvez precise de vários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-164">If you're using groups, you might need several.</span></span> <span data-ttu-id="199f1-165">Por exemplo, se você quiser monitorar as comunicações entre dois grupos distintos de pessoas ou se quiser especificar um grupo que não é supervisionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-165">For example, if you want to monitor communications between two distinct groups of people, or if you want to specify a group that isn't supervised.</span></span>

<span data-ttu-id="199f1-166">Quando você seleciona um grupo do Microsoft 365 para usuários supervisionados, a política monitora o conteúdo da caixa de correio compartilhada e dos canais do Microsoft Teams associados ao grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-166">When you select a Microsoft 365 group for supervised users, the policy monitors the content of the shared mailbox and the Microsoft Teams channels associated with the group.</span></span> <span data-ttu-id="199f1-167">Quando você seleciona uma lista de distribuição, a política monitora caixas de correio de usuários individuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-167">When you select a distribution list, the policy monitors individual user mailboxes.</span></span>

### <a name="supported-communication-types"></a><span data-ttu-id="199f1-168">Tipos de comunicação com suporte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-168">Supported communication types</span></span>

<span data-ttu-id="199f1-169">Com políticas de supervisão, você pode optar por monitorar mensagens em uma ou mais das seguintes plataformas de comunicação:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-169">With supervision policies, you can choose to monitor messages in one or more of the following communication platforms:</span></span>

- <span data-ttu-id="199f1-170">**Email do Exchange:** As caixas de correio hospedadas no Exchange Online como parte da sua assinatura do Microsoft 365 estão qualificadas para supervisão de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-170">**Exchange email:** Mailboxes hosted on Exchange Online as part of your Microsoft 365 subscription are all eligible for message supervision.</span></span> <span data-ttu-id="199f1-171">Os emails e anexos que correspondem às condições de política de supervisão estão disponíveis instantaneamente para monitoramento e relatórios de supervisão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-171">Emails and attachments matching supervision policy conditions are instantly available for monitoring and in supervision reports.</span></span> <span data-ttu-id="199f1-172">Os tipos de anexo com suporte para supervisão são os mesmos que os [tipos de arquivo com suporte para inspeções de conteúdo de regra de fluxo de email do Exchange](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/inspect-message-attachments#supported-file-types-for-mail-flow-rule-content-inspection).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-172">Supported attachment types for supervision are the same as the [file types supported for Exchange mail flow rule content inspections](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/inspect-message-attachments#supported-file-types-for-mail-flow-rule-content-inspection).</span></span>

- <span data-ttu-id="199f1-173">**Microsoft Teams:** Comunicações de chat e anexos associados nos canais do Microsoft Teams públicos e privados e chats individuais podem ser supervisionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-173">**Microsoft Teams:** Chat communications and associated attachments in both public and private Microsoft Teams channels and individual chats can be supervised.</span></span> <span data-ttu-id="199f1-174">O Team chats que correspondem às condições de política de supervisão são processados uma vez a cada 24 horas e, em seguida, estão disponíveis para monitoramento e relatórios de supervisão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-174">Teams chats matching supervision policy conditions are processed once every 24 hours and then are available for monitoring and in supervision reports.</span></span> <span data-ttu-id="199f1-175">Use as configurações de gerenciamento de grupo a seguir para supervisionar chats de usuários individuais e comunicações de canal no Teams:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-175">Use the following group management configurations to supervise individual user chats and channel communications in Teams:</span></span>

    - <span data-ttu-id="199f1-176">**Para supervisão de chat do teams:** Atribuir usuários individuais ou atribuir um [grupo de distribuição](https://support.office.com/article/Distribution-groups-E8BA58A8-FAB2-4AAF-8AA1-2A304052D2DE) à política de supervisão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-176">**For Teams chat supervision:** Assign individual users or assign a [distribution group](https://support.office.com/article/Distribution-groups-E8BA58A8-FAB2-4AAF-8AA1-2A304052D2DE) to the supervision policy.</span></span> <span data-ttu-id="199f1-177">Essa configuração é para relações de usuário/chat de 1 para 1 ou de um para muitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-177">This configuration is for 1-to-1 or 1-to-many user/chat relationships.</span></span>
    - <span data-ttu-id="199f1-178">**Para comunicações de canal do teams:** Atribua todos os Microsoft Teams Channel ou Microsoft 365 Group que você deseja monitorar que contenham um usuário específico à política de supervisão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-178">**For Teams Channel communications:** Assign every Microsoft Team channel or Microsoft 365 group you want to monitor that contains a specific user to the supervision policy.</span></span> <span data-ttu-id="199f1-179">Se você adicionar o mesmo usuário a outros canais do Microsoft Teams ou a grupos do Microsoft 365, certifique-se de adicionar esses novos canais e grupos à política de supervisão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-179">If you add the same user to other Microsoft Teams channels or Microsoft 365 groups, be sure to add these new channels and groups to the supervision policy.</span></span>

- <span data-ttu-id="199f1-180">**Skype for Business Online:** Comunicações de chat e anexos associados no Skype for Business Online podem ser supervisionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-180">**Skype for Business Online:** Chat communications and associated attachments in Skype for Business Online can be supervised.</span></span> <span data-ttu-id="199f1-181">As condições de política de supervisão de correspondência do Skype for Business online são processadas uma vez a cada 24 horas e, em seguida, estão disponíveis para monitoramento e relatórios de supervisão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-181">Skype for Business Online chats matching supervision policy conditions are processed once every 24 hours and then are available for monitoring and in supervision reports.</span></span> <span data-ttu-id="199f1-182">Conversas de chat supervisionadas são originadas de [conversas anteriores salvas no Skype for Business online](https://support.office.com/article/Find-a-previous-Skype-for-Business-conversation-18892eba-5f18-4281-8c87-fd48bd72e6a2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-182">Supervised chat conversations are sourced from [previous conversations saved in Skype for Business Online](https://support.office.com/article/Find-a-previous-Skype-for-Business-conversation-18892eba-5f18-4281-8c87-fd48bd72e6a2).</span></span>  <span data-ttu-id="199f1-183">Use a seguinte configuração de gerenciamento de grupos para supervisionar as comunicações de chat do usuário no Skype for Business Online:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-183">Use the following group management configuration to supervise user chat communications in Skype for Business Online:</span></span>

    - <span data-ttu-id="199f1-184">**Para supervisão de chat do Skype for Business Online:** Atribuir usuários individuais ou atribuir um [grupo de distribuição](https://support.office.com/article/Distribution-groups-E8BA58A8-FAB2-4AAF-8AA1-2A304052D2DE) à política de supervisão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-184">**For Skype for Business Online chat supervision:** Assign individual users or assign a [distribution group](https://support.office.com/article/Distribution-groups-E8BA58A8-FAB2-4AAF-8AA1-2A304052D2DE) to the supervision policy.</span></span> <span data-ttu-id="199f1-185">Essa configuração é para relações de usuário/chat de 1 para 1 ou de um para muitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-185">This configuration is for 1-to-1 or 1-to-many user/chat relationships.</span></span>

- <span data-ttu-id="199f1-186">**Fontes de terceiros:** Você pode supervisionar as comunicações de fontes de terceiros (como do Facebook ou do DropBox) para dados importados em caixas de correio em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-186">**Third-party sources:** You can supervise communications from third-party sources (like from Facebook or DropBox) for data imported into mailboxes in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="199f1-187">[Saiba como importar dados de terceiros](archiving-third-party-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-187">[Learn how to import 3rd-party data](archiving-third-party-data.md).</span></span>

<span data-ttu-id="199f1-188">As comunicações capturadas por essas plataformas são mantidas por sete anos para cada política por padrão, mesmo que os usuários deixem sua organização e a caixa de correio seja excluída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-188">Communications captured across these platforms are retained for seven years for each policy by default, even if users leave your organization and their mailbox is deleted.</span></span>

### <a name="policy-settings"></a><span data-ttu-id="199f1-189">Configurações de política</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-189">Policy settings</span></span>

#### <a name="direction"></a><span data-ttu-id="199f1-190">Direção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-190">Direction</span></span>

<span data-ttu-id="199f1-191">Por padrão, a **direção é** a condição é exibida e não pode ser removida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-191">By default, the **Direction is** condition is displayed and can't be removed.</span></span> <span data-ttu-id="199f1-192">As configurações de direção de comunicação em uma política são escolhidas individualmente ou juntas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-192">Communication direction settings in a policy are chosen individually or together:</span></span>

- <span data-ttu-id="199f1-193">**Entrada**: você pode escolher a **entrada** para revisar as comunicações enviadas **às** pessoas que você optou por supervisionar **de** pessoas que não estão incluídas na política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-193">**Inbound**: You can choose **Inbound** to review communications sent **to** the people you chose to supervise **from** people not included in the policy.</span></span>
- <span data-ttu-id="199f1-194">**Saída**: você pode escolher **saída** se quiser revisar as comunicações enviadas **de** pessoas que você optou por supervisionar **para** pessoas que não estão incluídas na política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-194">**Outbound**: You can choose **Outbound** if you want to review communications sent **from** the people you chose to supervise **to** people not included in the policy.</span></span>
- <span data-ttu-id="199f1-195">**Interno**: você pode escolher **interno** para revisar as comunicações enviadas **entre** as pessoas que você identificou na política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-195">**Internal**: You can choose **Internal** to review communications sent **between** the people you identified in the policy.</span></span>

#### <a name="sensitive-information-types"></a><span data-ttu-id="199f1-196">Tipos de informações confidenciais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-196">Sensitive information types</span></span>

<span data-ttu-id="199f1-197">Você tem a opção de incluir tipos de informações confidenciais como parte da sua política de supervisão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-197">You have the option of including sensitive information types as part of your supervision policy.</span></span> <span data-ttu-id="199f1-198">Os tipos de informações confidenciais são tipos de dados predefinidos ou personalizados que podem ajudar a identificar e proteger números de cartão de crédito, números de contas bancárias, números de passaportes e muito mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-198">Sensitive information types are either pre-defined or custom data types that can help identify and protect credit card numbers, bank account numbers, passport numbers, and more.</span></span> <span data-ttu-id="199f1-199">Como parte da [DLP (prevenção contra perda de dados)](data-loss-prevention-policies.md), a configuração de informações confidenciais pode usar padrões, proximidade de caracteres, níveis de confiança e até mesmo tipos de dados personalizados para ajudar a identificar e sinalizar conteúdo que possa ser confidencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-199">As a part of [data loss prevention (DLP)](data-loss-prevention-policies.md), the sensitive information configuration can use patterns, character proximity, confidence levels, and even custom data types to help identify and flag content that may be sensitive.</span></span> <span data-ttu-id="199f1-200">Os tipos de informações confidenciais padrão são:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-200">The default sensitive information types are:</span></span>

- <span data-ttu-id="199f1-201">Financeiro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-201">Financial</span></span>
- <span data-ttu-id="199f1-202">Assistência médica e saúde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-202">Medical and health</span></span>
- <span data-ttu-id="199f1-203">Privacidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-203">Privacy</span></span>
- <span data-ttu-id="199f1-204">Tipo de informação personalizada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-204">Custom information type</span></span>

<span data-ttu-id="199f1-205">Para saber mais sobre detalhes de informações confidenciais e os padrões incluídos nos tipos padrão, confira [quais tipos de informações confidenciais](what-the-sensitive-information-types-look-for.md)há.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-205">To learn more about sensitive information details and the patterns included in the default types, see [What sensitive information types look for](what-the-sensitive-information-types-look-for.md).</span></span>

#### <a name="custom-keyword-dictionaries"></a><span data-ttu-id="199f1-206">Dicionários de palavras-chave personalizados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-206">Custom keyword dictionaries</span></span>

<span data-ttu-id="199f1-207">Configure os dicionários de palavras-chave personalizados (ou léxicos) para fornecer gerenciamento simples de palavras-chave específicas para sua organização ou setor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-207">Configure custom keyword dictionaries (or lexicons) to provide simple management of keywords specific to your organization or industry.</span></span> <span data-ttu-id="199f1-208">Os dicionários de palavras-chave suportam até 100.000 termos por dicionário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-208">Keyword dictionaries support up to 100,000 terms per dictionary.</span></span> <span data-ttu-id="199f1-209">Se necessário, você pode aplicar vários dicionários de palavras-chave personalizados a uma única política ou ter um único dicionário de palavra-chave por política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-209">If needed, you can apply multiple custom keyword dictionaries to a single policy or have a single keyword dictionary per policy.</span></span> <span data-ttu-id="199f1-210">Esses dicionários são atribuídos em uma política de supervisão e podem ser originados de um arquivo (como uma lista. csv ou. txt) ou de uma lista que pode ser [importada no centro de conformidade](create-a-keyword-dictionary.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-210">These dictionaries are assigned in a supervision policy and can be sourced from a file (such as a .csv or .txt list), or from a list you can [import in the Compliance center](create-a-keyword-dictionary.md).</span></span>

#### <a name="offensive-language"></a><span data-ttu-id="199f1-211">Linguagem ofensiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-211">Offensive language</span></span>

<span data-ttu-id="199f1-212">Monitorar mensagens de email enviadas ou recebidas em sua organização para uma linguagem ofensiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-212">Monitor sent or received email messages in your organization for offensive language.</span></span> <span data-ttu-id="199f1-213">O modelo usa uma combinação de aprendizado de máquina, inteligência artificial e palavras-chave para identificar o idioma das mensagens de email que podem violar as políticas antiassédio e do anti-intimidação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-213">The model uses a combination of machine learning, artificial intelligence, and keywords to identify language in email messages likely to violate anti-harassment and bullying policies.</span></span> <span data-ttu-id="199f1-214">O modelo de linguagem ofensiva atualmente oferece suporte a palavras-chave em inglês e monitora o corpo de mensagens de email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-214">The offensive language model currently supports English keywords and monitors the body of email messages.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="199f1-215">Crie uma [política de prevenção de perda de dados](create-test-tune-dlp-policy.md) com um [dicionário de palavras-chave personalizado](create-a-keyword-dictionary.md) de termos bloqueados se você precisar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-215">Create a [data loss prevention policy](create-test-tune-dlp-policy.md) with a [custom keyword dictionary](create-a-keyword-dictionary.md) of blocked terms if you need to:</span></span>
>
>- <span data-ttu-id="199f1-216">monitorar as comunicações do Microsoft Teams em sua organização para uma linguagem ofensiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-216">monitor Microsoft Teams communications in your organization for offensive language</span></span>
>- <span data-ttu-id="199f1-217">impedir ou bloquear linguagem ofensiva em comunicações em sua organização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-217">prevent or block offensive language in communications in your organization</span></span>

<span data-ttu-id="199f1-218">O modelo não fornece uma lista exaustiva de idiomas ofensivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-218">The model does not provide an exhaustive list of offensive language.</span></span> <span data-ttu-id="199f1-219">Além disso, os padrões culturais e de idioma mudam continuamente e, em claro, a Microsoft reserva-se o direito de atualizar o modelo de acordo com sua vontade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-219">Further, language and cultural standards continually change, and in light of these realities, Microsoft reserves the right to update the model in its discretion.</span></span> <span data-ttu-id="199f1-220">Embora o modelo possa ajudar sua organização a monitorar a linguagem ofensiva, o modelo não se destina a fornecer o único meio de monitoramento ou a solução de tal idioma da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-220">While the model may assist your organization in monitoring offensive language, the model is not intended to provide your organization's sole means of monitoring or addressing such language.</span></span> <span data-ttu-id="199f1-221">Sua organização, não a Microsoft, permanece responsável por todas as decisões relacionadas ao monitoramento e bloqueio da linguagem ofensiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-221">Your organization, not Microsoft, remains responsible for all decisions related to monitoring and blocking offensive language.</span></span>

<span data-ttu-id="199f1-222">O modelo de linguagem ofensiva monitora o email em busca de uma mensagem de erro associada aos seguintes tipos de idioma:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-222">The offensive language model monitors email for sentiment associated with the following types of language:</span></span>

|<span data-ttu-id="199f1-223">**Tipo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-223">**Type**</span></span>|<span data-ttu-id="199f1-224">**Descrição**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-224">**Description**</span></span>|
|:-----|:-----|
| <span data-ttu-id="199f1-225">**Obscenidades**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-225">**Profanities**</span></span> | <span data-ttu-id="199f1-226">Expressões que constrangim a maioria das pessoas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-226">Expressions that embarrass most people.</span></span> |
| <span data-ttu-id="199f1-227">**Slurs**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-227">**Slurs**</span></span> | <span data-ttu-id="199f1-228">Expressões que expressam contra prejuízo contra grupos específicos (por exemplo, raça, étnica, orientação sexual, deficiência).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-228">Expressions that express prejudice against particular groups (for example, race, ethnicity, sexual orientation, disability).</span></span> |
| <span data-ttu-id="199f1-229">**Taunts**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-229">**Taunts**</span></span> | <span data-ttu-id="199f1-230">Expressões que taunt, condemn, ridicule ou poderiam possivelmente causar Anger ou violência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-230">Expressions that taunt, condemn, ridicule, or could potentially cause anger or violence.</span></span> |
| <span data-ttu-id="199f1-231">**Expressões disfarçadas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-231">**Disguised expressions**</span></span> | <span data-ttu-id="199f1-232">Expressões para as quais o significado ou pronúncia é o mesmo que outro termo mais ofensivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-232">Expressions for which the meaning or pronunciation is the same as another more offensive term.</span></span> |

#### <a name="conditional-settings"></a><span data-ttu-id="199f1-233">Configurações condicionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-233">Conditional settings</span></span>
<span data-ttu-id="199f1-234"><a name="ConditionalSettings"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-234"><a name="ConditionalSettings"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="199f1-235">As condições escolhidas para a política se aplicam às comunicações de emails e fontes de terceiros em sua organização (como no Facebook ou no DropBox).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-235">The conditions you choose for the policy apply to communications from both email and 3rd-party sources in your organization (like from Facebook or DropBox).</span></span>

<span data-ttu-id="199f1-236">A tabela a seguir explica mais sobre cada condição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-236">The following table explains more about each condition.</span></span>
  
|<span data-ttu-id="199f1-237">**Condição**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-237">**Condition**</span></span>|<span data-ttu-id="199f1-238">**Como usar essa condição**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-238">**How to use this condition**</span></span>|
|:-----|:-----|
| <span data-ttu-id="199f1-239">**A mensagem é recebida de qualquer um desses domínios**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-239">**Message is received from any of these domains**</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="199f1-240">**A mensagem não é recebida de nenhum desses domínios**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-240">**Message is not received from any of these domains**</span></span> | <span data-ttu-id="199f1-241">Aplique a política para incluir ou excluir domínios ou endereços de email específicos em mensagens recebidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-241">Apply the policy to include or exclude specific domains or email addresses in received messages.</span></span> <span data-ttu-id="199f1-242">Insira cada domínio ou endereço de email e separe vários domínios ou endereços de email com uma vírgula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-242">Enter each domain or email address and separate multiple domains or email addresses with a comma.</span></span> <span data-ttu-id="199f1-243">Cada endereço de domínio ou de email inserido é aplicado separadamente, somente um domínio ou endereço de email deve ser aplicado para que a política seja aplicada à mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-243">Each domain or email address entered is applied separately, only one domain or email address must apply for the policy to apply to the message.</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="199f1-244">Se você quiser monitorar todos os emails de um domínio específico, mas quiser excluir mensagens que não precisam ser revisadas (boletins informativos, comunicados, etc.), você deve configurar a condição que uma **mensagem não é recebida de qualquer uma destas** condições de domínio que exclua o endereço de email (exemplo "newsletter@contoso.com").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-244">If you want to monitor all email from a specific domain but want to exclude messages that do not need review (newsletters, announcements, etc.), you must configure the condition a **Message is not received from any of these domains** condition that excludes the email address (example "newsletter@contoso.com").</span></span> |
| <span data-ttu-id="199f1-245">**A mensagem é enviada para qualquer um desses domínios**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-245">**Message is sent to any of these domains**</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="199f1-246">**A mensagem não é enviada a nenhum desses domínios**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-246">**Message is not sent to any of these domains**</span></span> | <span data-ttu-id="199f1-247">Aplique a política para incluir ou excluir domínios ou endereços de email específicos em mensagens enviadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-247">Apply the policy to include or exclude specific domains or email addresses in sent messages.</span></span> <span data-ttu-id="199f1-248">Insira cada domínio ou endereço de email e separe vários domínios ou endereços de email com uma vírgula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-248">Enter each domain or email address and separate multiple domains or email addresses with a comma.</span></span> <span data-ttu-id="199f1-249">Cada domínio ou endereço de email é aplicado separadamente, apenas um endereço de domínio ou de email deve ser aplicado para que a política seja aplicada à mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-249">Each domain or email address is applied separately, only one domain or email address must apply for the policy to apply to the message.</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="199f1-250">Se você quiser monitorar todos os emails enviados para um domínio específico, mas quiser excluir as mensagens enviadas que não precisam de revisão, você deve configurar duas condições:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-250">If you want to monitor all email sent to a specific domain but want to exclude sent messages that do not need review, you must configure two conditions:</span></span> <br> <span data-ttu-id="199f1-251">-Uma **mensagem é enviada a qualquer uma das condições de domínios** que define o domínio ("contoso.com") e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-251">- A **Message is sent to any of these domains** condition that defines the domain ("contoso.com"), AND</span></span> <br> <span data-ttu-id="199f1-252">-Uma **mensagem não é enviada para qualquer uma dessas condições de domínio** que exclua o endereço de email ("subscriptions@contoso.com").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-252">- A **Message is not sent to any of these domains** condition that excludes the email address ("subscriptions@contoso.com").</span></span> |
| <span data-ttu-id="199f1-253">**A mensagem é classificada com qualquer um desses rótulos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-253">**Message is classified with any of these labels**</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="199f1-254">**A mensagem não é classificada com nenhum desses rótulos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-254">**Message is not classified with any of these labels**</span></span> | <span data-ttu-id="199f1-255">Para aplicar a política quando determinados rótulos de retenção são incluídos ou excluídos em uma mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-255">To apply the policy when certain retention labels are included or excluded in a message.</span></span> <span data-ttu-id="199f1-256">Os rótulos de retenção devem ser configurados separadamente e os rótulos configurados são escolhidos como parte dessa condição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-256">Retention labels must be configured separately and configured labels are chosen as part of this condition.</span></span> <span data-ttu-id="199f1-257">Cada rótulo escolhido é aplicado separadamente (somente um desses rótulos deve se aplicar à política para aplicar à mensagem).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-257">Each label you choose is applied separately (only one of these labels must apply for the policy to apply to the message).</span></span> <span data-ttu-id="199f1-258">Para obter mais informações sobre a configuração de rótulos de retenção, consulte [Overview of Retention Labels](labels.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-258">For more information about configuring retention labels, see [Overview of retention labels](labels.md).</span></span>|
| <span data-ttu-id="199f1-259">**A mensagem contém qualquer uma destas palavras**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-259">**Message contains any of these words**</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="199f1-260">**A mensagem não contém nenhuma destas palavras**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-260">**Message contains none of these words**</span></span> | <span data-ttu-id="199f1-261">Para aplicar a política quando determinadas palavras ou frases forem incluídas ou excluídas em uma mensagem, insira cada palavra ou frase e separe-as com vírgula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-261">To apply the policy when certain words or phrases are included or excluded in a message, enter each word or phrase and separate with a comma.</span></span> <span data-ttu-id="199f1-262">Cada palavra inserida é aplicada separadamente (apenas uma palavra deve ser aplicada para que a política seja aplicada à mensagem).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-262">Each word you enter is applied separately (only one word must apply for the policy to apply to the message).</span></span> <span data-ttu-id="199f1-263">Para saber mais sobre como inserir palavras ou frases, consulte a próxima seção [Matching words and phrases to emails or attachments](supervision-policies.md#Matchwords).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-263">For more information about entering words or phrases, see the next section [Matching words and phrases to emails or attachments](supervision-policies.md#Matchwords).</span></span>|
| <span data-ttu-id="199f1-264">**O anexo contém qualquer uma destas palavras**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-264">**Attachment contains any of these words**</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="199f1-265">**O anexo não contém nenhuma destas palavras**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-265">**Attachment contains none of these words**</span></span> | <span data-ttu-id="199f1-266">Para aplicar a política quando determinadas palavras ou frases forem incluídas ou excluídas em um anexo de mensagem (como um documento do Word), insira cada palavra ou frase e separe-as com uma vírgula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-266">To apply the policy when certain words or phrases are included or excluded in a message attachment (such as a Word document), enter each word or phrase and separate with a comma.</span></span> <span data-ttu-id="199f1-267">Cada palavra inserida é aplicada separadamente (apenas uma palavra deve ser aplicada para que a política seja aplicada ao anexo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-267">Each word you enter is applied separately (only one word must apply for the policy to apply to the attachment).</span></span> <span data-ttu-id="199f1-268">Para saber mais sobre como inserir palavras ou frases, consulte a próxima seção [Matching words and phrases to emails or attachments](supervision-policies.md#Matchwords).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-268">For more information about entering words or phrases, see the next section [Matching words and phrases to emails or attachments](supervision-policies.md#Matchwords).</span></span>|
| <span data-ttu-id="199f1-269">**O anexo é qualquer um desses tipos de arquivo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-269">**Attachment is any of these file types**</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="199f1-270">**O anexo não é nenhum desses tipos de arquivo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-270">**Attachment is none of these file types**</span></span> | <span data-ttu-id="199f1-271">Para supervisionar as comunicações que incluem ou excluem tipos específicos de anexos, insira as extensões de arquivo (como. exe ou. pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-271">To supervise communications that include or exclude specific types of attachments, enter the file extensions (such as .exe or .pdf).</span></span> <span data-ttu-id="199f1-272">Se você quiser incluir ou excluir várias extensões de arquivo, insira-as em linhas separadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-272">If you want to include or exclude multiple file extensions, enter these on separate lines.</span></span> <span data-ttu-id="199f1-273">Somente uma extensão de anexo deve corresponder à política a ser aplicada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-273">Only one attachment extension must match for the policy to apply.</span></span>|
| <span data-ttu-id="199f1-274">**Tamanho da mensagem é maior que**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-274">**Message size is larger than**</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="199f1-275">**O tamanho da mensagem não é maior que**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-275">**Message size is not larger than**</span></span> | <span data-ttu-id="199f1-276">Para revisar mensagens com base em um determinado tamanho, use essas condições para especificar o tamanho máximo ou mínimo que uma mensagem pode ser antes de estar sujeita a revisão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-276">To review messages based on a certain size, use these conditions to specify the maximum or minimum size a message can be before it is subject to review.</span></span> <span data-ttu-id="199f1-277">Por exemplo, se você especificar o **tamanho da mensagem é maior que** \> **1,0 MB**, todas as mensagens com 1, 1 MB e maiores estão sujeitas a revisão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-277">For example, if you specify **Message size is larger than** \> **1.0 MB**, all messages that are 1.01 MB and larger are subject to review.</span></span> <span data-ttu-id="199f1-278">Você pode optar por bytes, kilobytes, megabytes ou gigabytes para essa condição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-278">You can choose bytes, kilobytes, megabytes, or gigabytes for this condition.</span></span>|
| <span data-ttu-id="199f1-279">**O anexo é maior que**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-279">**Attachment is larger than**</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="199f1-280">**O anexo não é maior que**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-280">**Attachment is not larger than**</span></span> | <span data-ttu-id="199f1-281">Para revisar mensagens com base no tamanho de seus anexos, especifique o tamanho máximo ou mínimo que um anexo pode ser antes da mensagem e seus anexos estão sujeitos à revisão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-281">To review messages based on the size of their attachments, specify the maximum or minimum size an attachment can be before the message and its attachments are subject to review.</span></span> <span data-ttu-id="199f1-282">Por exemplo, se você especificar que o **anexo é maior que** \> **2,0 MB**, todas as mensagens com anexos de 2, 1 MB e mais estão sujeitas a revisão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-282">For example, if you specify **Attachment is larger than** \> **2.0 MB**, all messages with attachments 2.01 MB and over are subject to review.</span></span> <span data-ttu-id="199f1-283">Você pode optar por bytes, kilobytes, megabytes ou gigabytes para essa condição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-283">You can choose bytes, kilobytes, megabytes, or gigabytes for this condition.</span></span>|
   
##### <a name="matching-words-and-phrases-to-emails-or-attachments"></a><span data-ttu-id="199f1-284">Palavras e frases correspondentes a emails ou anexos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-284">Matching words and phrases to emails or attachments</span></span>
<span data-ttu-id="199f1-285"><a name="Matchwords"> </a> Cada palavra inserida e separada com uma vírgula é aplicada separadamente (apenas uma palavra deve ser aplicada à condição de política a ser aplicada ao email ou anexo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-285"><a name="Matchwords"> </a> Each word you enter and separate with a comma is applied separately (only one word must apply for the policy condition to apply to the email or attachment).</span></span> <span data-ttu-id="199f1-286">Por exemplo, vamos usar a condição, a **mensagem contém qualquer uma destas palavras**, com as palavras-chave "banco" e "comércio Insider" separada por uma vírgula (banco, comércio Insider).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-286">For example, let's use the condition, **Message contains any of these words**, with the keywords "banker" and "insider trading" separated by a comma (banker, insider trading).</span></span> <span data-ttu-id="199f1-287">A política se aplica a qualquer mensagem que inclua a palavra "banco" ou a frase "insider trading".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-287">The policy applies to any messages that includes the word "banker" or the phrase "insider trading".</span></span> <span data-ttu-id="199f1-288">Apenas uma destas palavras ou frases deve ocorrer para que se aplique a condição dessa política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-288">Only one of these words or phrases must occur for this policy condition to apply.</span></span> <span data-ttu-id="199f1-289">Palavras na mensagem ou anexo devem corresponder exatamente ao que você inserir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-289">Words in the message or attachment must exactly match what you enter.</span></span>

<span data-ttu-id="199f1-290">Para verificar as mensagens de email e anexos das mesmas palavras-chave, crie uma [política de prevenção de perda de dados](create-test-tune-dlp-policy.md) com um [dicionário de palavras-chave personalizado](create-a-keyword-dictionary.md) para os termos que você deseja monitorar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-290">To scan both email messages and attachments for the same keywords, create a [data loss prevention policy](create-test-tune-dlp-policy.md) with a [custom keyword dictionary](create-a-keyword-dictionary.md) for the terms you wish to monitor.</span></span> <span data-ttu-id="199f1-291">Essa configuração de política identifica palavras-chave definidas que aparecem na mensagem de email **ou** no anexo de email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-291">This policy configuration identifies defined keywords that appear in either the email message **OR** in the email attachment.</span></span> <span data-ttu-id="199f1-292">Usando as configurações de política condicional padrão (*mensagem contém qualquer uma destas palavras* e *anexos contém qualquer uma destas palavras*) para identificar termos em mensagens e anexos requer que os termos estejam presentes **na mensagem e no anexo** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-292">Using the standard conditional policy settings (*Message contains any of these words* and *Attachment contains any of these words*) to identify terms in messages and in attachments requires the terms are present in **BOTH** the message and the attachment.</span></span>
  
##### <a name="enter-multiple-conditions"></a><span data-ttu-id="199f1-293">Inserir várias condições</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-293">Enter multiple conditions</span></span>

<span data-ttu-id="199f1-294">Se você inserir várias condições, a Microsoft 365 usará todas as condições juntas para determinar quando aplicar a política a itens de comunicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-294">If you enter multiple conditions, Microsoft 365 uses all the conditions together to determine when to apply the policy to communication items.</span></span> <span data-ttu-id="199f1-295">Quando você configura várias condições, todas as condições devem ser atendidas para que a política seja aplicada, a menos que você insira uma exceção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-295">When you set up multiple conditions, all conditions must be met for the policy to apply, unless you enter an exception.</span></span> <span data-ttu-id="199f1-296">Por exemplo, você precisará de uma política que se aplique se uma mensagem contiver a palavra "comércio" e maior que 2 MB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-296">For example, you need a policy that applies if a message contains the word "trade", and is larger than 2 MB.</span></span> <span data-ttu-id="199f1-297">No entanto, se a mensagem também contiver as palavras "aprovadas pela contoso Financial", a política não deverá ser aplicada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-297">However, if the message also contains the words "Approved by Contoso financial", the policy should not apply.</span></span> <span data-ttu-id="199f1-298">Portanto, nesse caso, as três condições seriam as seguintes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-298">Thus, in this case, the three conditions would be as follows:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="199f1-299">A **mensagem contém qualquer uma destas palavras**, com as palavras-chave "trade"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-299">**Message contains any of these words**, with the keywords "trade"</span></span>

- <span data-ttu-id="199f1-300">O **tamanho da mensagem é maior que**, com o valor 2 MB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-300">**Message size is larger than**, with the value 2 MB</span></span>

- <span data-ttu-id="199f1-301">A **mensagem contém nenhuma destas palavras**, com as palavras-chave "aprovadas pela equipe financeira da Contoso"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-301">**Message contains none of these words**, with the keywords "Approved by Contoso financial team"</span></span>

#### <a name="review-percentage"></a><span data-ttu-id="199f1-302">Porcentagem de revisão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-302">Review percentage</span></span>

<span data-ttu-id="199f1-303">Se quiser reduzir a quantidade de conteúdo a ser revisada, você poderá especificar uma porcentagem de todas as comunicações governadas por uma política de supervisão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-303">If you want to reduce the amount of content to review, you can specify a percentage of all the communications governed by a supervision policy.</span></span> <span data-ttu-id="199f1-304">Uma amostra de conteúdo aleatória em tempo real é selecionada da porcentagem total de conteúdo que corresponde às condições de política escolhidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-304">A real-time, random sample of content is selected from the total percentage of content that matches chosen policy conditions.</span></span> <span data-ttu-id="199f1-305">Se quiser que os revisores Revisem todos os itens, você pode inserir **100%** em uma política de supervisão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-305">If you want reviewers to review all items, you can enter **100%** in a supervision policy.</span></span>

## <a name="monitor--manage"></a><span data-ttu-id="199f1-306">Monitorar & gerenciar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-306">Monitor & manage</span></span>

<span data-ttu-id="199f1-307">É fácil monitorar os resultados de suas políticas de supervisão e aplicar uma marca de resolução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-307">It is easy to monitor the results of your supervision policies and apply a resolution tag.</span></span> <span data-ttu-id="199f1-308">Você pode ver rapidamente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-308">You can quickly see:</span></span>

- <span data-ttu-id="199f1-309">O status dos itens revisados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-309">The status of reviewed items</span></span>
- <span data-ttu-id="199f1-310">Usuários e grupos em supervisão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-310">Users and groups under supervision</span></span>
- <span data-ttu-id="199f1-311">Usuários e grupos designados como revisores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-311">Users and groups designated as reviewers</span></span>

### <a name="supervision-policy-dashboard"></a><span data-ttu-id="199f1-312">Painel de política de supervisão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-312">Supervision policy dashboard</span></span>

<span data-ttu-id="199f1-313">Use o painel de políticas de supervisão para gerenciar os resultados da política de supervisão e para resolver itens pendentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-313">Use the supervision policy dashboard to manage supervision policy results and to resolve outstanding items.</span></span> <span data-ttu-id="199f1-314">Este painel permite que os revisores exibam itens que precisam ser revisados, atuem em um item e analisem os resultados de itens previamente revisados e resolvidos para cada política de supervisão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-314">This dashboard allows reviewers to view items that need to be reviewed, act on an item, and review the results of previously reviewed and resolved items for each supervision policy.</span></span> <span data-ttu-id="199f1-315">Você pode acessar o painel de políticas de supervisão no centro de conformidade em **supervisão** > *da política* > personalizada**aberta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-315">You can access the supervision policy dashboard in the Compliance center at **Supervision** > *Your Custom Policy* > **Open**.</span></span>

#### <a name="dashboard-home"></a><span data-ttu-id="199f1-316">Página inicial do painel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-316">Dashboard Home</span></span>

<span data-ttu-id="199f1-317">A **Home** Page do painel tem várias seções para ajudá-lo a agir rapidamente em suas políticas de supervisão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-317">The dashboard **Home** page has several sections to help you quickly act on your supervision policies.</span></span> <span data-ttu-id="199f1-318">Aqui você pode:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-318">Here you can:</span></span>

- <span data-ttu-id="199f1-319">Revise rapidamente os destaques pendentes e resolvidos da semana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-319">Quickly review the pending and resolved highlights for the week</span></span>
- <span data-ttu-id="199f1-320">Ver uma lista dos usuários supervisionados e dos grupos supervisionados da política selecionada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-320">See a list of the supervised users and supervised groups for the selected policy</span></span>
- <span data-ttu-id="199f1-321">Ver uma lista dos revisores e das equipes de revisão da política selecionada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-321">See a list of the reviewers and review teams for the selected policy</span></span>
- <span data-ttu-id="199f1-322">Ver quais plataformas de comunicação têm conteúdo sob supervisão para a política</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-322">See which communication platforms have content under supervision for the policy</span></span>

#### <a name="review-tab"></a><span data-ttu-id="199f1-323">Guia revisão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-323">Review tab</span></span>

<span data-ttu-id="199f1-324">A guia **revisão** é onde os revisores classificam e resolvem itens identificados pela política selecionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-324">The **Review** tab is where reviewers classify and resolve items identified by the selected policy.</span></span> <span data-ttu-id="199f1-325">Aqui você pode:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-325">Here you can:</span></span>

- <span data-ttu-id="199f1-326">Filtrar por itens pendentes, compatíveis, não compatíveis e questionáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-326">Filter by pending, compliant, non-compliant, and questionable items.</span></span>
- <span data-ttu-id="199f1-327">Marcar um item único como compatível, não compatível ou questionável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-327">Tag a single item as compliant, non-compliant, or questionable.</span></span> <span data-ttu-id="199f1-328">Você também pode gravar um comentário com o item para ajudar a esclarecer a ação de marcação executada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-328">You can also record a comment with the item to help clarify the tagging action taken.</span></span>
- <span data-ttu-id="199f1-329">Marcar vários itens em massa como em conformidade, não compatível ou questionável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-329">Bulk tag multiple items as compliant, non-compliant, or questionable.</span></span> <span data-ttu-id="199f1-330">Você também pode gravar um comentário com vários itens para ajudar a esclarecer a ação de marcação executada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-330">You can also record a comment with multiple items to help clarify the tagging action taken.</span></span>
- <span data-ttu-id="199f1-331">Exibir o histórico da marcação de um único item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-331">View the history of the tagging for a single item.</span></span> <span data-ttu-id="199f1-332">Inclui quem resolveu o item, a data e a hora da ação, a marca de resolução e quaisquer comentários incluídos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-332">Includes who resolved the item, the date and time of the action, the resolution tag, and any included comments.</span></span>
- <span data-ttu-id="199f1-333">Reclassificar itens revisados anteriormente como em conformidade, não compatível ou questionável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-333">Reclassify previously reviewed items as compliant, non-compliant, or questionable.</span></span> <span data-ttu-id="199f1-334">Você também pode gravar um comentário com um ou vários itens para ajudar a esclarecer a ação de reclassificação executada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-334">You can also record a comment with single or multiple items to help clarify the reclassification action taken.</span></span>

#### <a name="resolved-items-tab"></a><span data-ttu-id="199f1-335">Guia itens resolvidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-335">Resolved Items tab</span></span>

<span data-ttu-id="199f1-336">A guia **itens resolvidos** é onde os revisores podem exibir todos os itens resolvidos anteriormente para a política selecionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-336">The **Resolved Items** tab is where reviewers can view all previously resolved items for the selected policy.</span></span> <span data-ttu-id="199f1-337">Aqui você pode:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-337">Here you can:</span></span>

- <span data-ttu-id="199f1-338">Exibir e classificar rapidamente o assunto, o remetente e a data de itens resolvidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-338">Quickly view and sort the subject, sender, and date of resolved items</span></span>
- <span data-ttu-id="199f1-339">Exibir o histórico de comentários e classificação de qualquer item selecionado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-339">View the classification and comment history of any selected item</span></span>

## <a name="reports"></a><span data-ttu-id="199f1-340">Relatórios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-340">Reports</span></span>

<span data-ttu-id="199f1-341">Use os relatórios de supervisão para ver a atividade de análise no nível de política e de revisor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-341">Use the supervision reports to see the review activity at the policy and reviewer level.</span></span> <span data-ttu-id="199f1-342">Para cada política, você também pode exibir estatísticas dinâmicas no estado atual da atividade de análise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-342">For each policy, you can also view live statistics on the current state of review activity.</span></span> <span data-ttu-id="199f1-343">Você pode usar os relatórios de supervisão para:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-343">You can use the supervision reports to:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="199f1-344">Verifique se as políticas estão funcionando conforme desejado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-344">Verify that your policies are working as you intended.</span></span>
- <span data-ttu-id="199f1-345">Descubra quantas comunicações precisam de revisão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-345">Find out how many communications need review.</span></span>
- <span data-ttu-id="199f1-346">Descubra quantas comunicações não estão em conformidade e quais estão passando revisão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-346">Find out how many communications aren't compliant and which ones are passing review.</span></span> <span data-ttu-id="199f1-347">Essas informações podem ajudá-lo a decidir se deve ajustar suas políticas ou alterar o número de revisores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-347">This information can help you decide whether to fine-tune your policies or change the number of reviewers.</span></span>

### <a name="view-the-supervision-report"></a><span data-ttu-id="199f1-348">Exibir o relatório de supervisão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-348">View the Supervision report</span></span>

1. <span data-ttu-id="199f1-349">Entre no [centro de conformidade](https://compliance.microsoft.com) com as credenciais de uma conta de administrador com permissões para exibir relatórios de supervisão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-349">Sign into the [Compliance center](https://compliance.microsoft.com) with credentials for an admin account with permissions to view supervision reports.</span></span>
2. <span data-ttu-id="199f1-350">Vá para **painel** de **relatórios** \> ou **supervisão** para exibir o widget relatório de supervisão para obter um resumo da atividade atual de política de supervisão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-350">Go to either **Reports** \> **Dashboard** or **Supervision** to view the supervision reporting widget for a summary of current supervision policy activity.</span></span>
3. <span data-ttu-id="199f1-351">Selecione o widget **supervisão** para abrir a página relatório detalhado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-351">Select the **Supervision** widget to open the detailed report page.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="199f1-352">Se você não conseguir acessar a página **relatórios** , verifique se você é membro do grupo de função de análise de supervisão, conforme descrito em [disponibilizar supervisão disponível em sua organização](configure-supervision-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-352">If you aren't able to access the **Reports** page, check that you're a member of the Supervisory Review role group, as described in [Make supervision available in your organization](configure-supervision-policies.md).</span></span> <span data-ttu-id="199f1-353">A inclusão nesse grupo de função permite que você crie e gerencie políticas de supervisão e execute o relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-353">Inclusion in this role group lets you create and manage supervision polices and run the report.</span></span>
  
### <a name="how-to-use-the-report"></a><span data-ttu-id="199f1-354">Como usar o relatório</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-354">How to use the report</span></span>

<span data-ttu-id="199f1-355">Este relatório lista cada política e o número de comunicações em cada estágio no processo de revisão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-355">This report lists each policy and the number of communications at each stage in the review process.</span></span> <span data-ttu-id="199f1-356">Use o relatório para:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-356">Use the report to:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="199f1-357">Exibir dados para todas as políticas ou para políticas específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-357">View data for all or specific policies.</span></span>
- <span data-ttu-id="199f1-358">Exibir dados agrupados por tipo de marca, revisor ou tipo de mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-358">View data grouped by tag type, reviewer, or message type.</span></span>
- <span data-ttu-id="199f1-359">Exportar dados para um arquivo CSV com base na data da atividade, política e pela atividade do revisor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-359">Export data to a CSV file based on activity date, policy, and by reviewer activity.</span></span>
- <span data-ttu-id="199f1-360">Filtrar dados com base na data da atividade, no tipo de marca, no revisor e no tipo de mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-360">Filter data based on activity date, tag type, reviewer, and message type.</span></span>

<span data-ttu-id="199f1-361">Aqui está uma divisão dos valores exibidos na coluna **tipo de marca** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-361">Here's a breakdown of the values displayed the **Tag type** column.</span></span>
  
|<span data-ttu-id="199f1-362">**Tipo de marca**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-362">**Tag type**</span></span>|<span data-ttu-id="199f1-363">**O que significa**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-363">**What it means**</span></span>|
|:-----|:-----|
| <span data-ttu-id="199f1-364">**Não revisado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-364">**Not Reviewed**</span></span> | <span data-ttu-id="199f1-365">O número de emails ainda não revisados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-365">The number of emails not reviewed yet.</span></span> <span data-ttu-id="199f1-366">Esses emails estão aguardando revisão no painel de supervisão do Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-366">These emails are awaiting review in the Microsoft 365 supervision dashboard.</span></span>
| <span data-ttu-id="199f1-367">**Compliant**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-367">**Compliant**</span></span> | <span data-ttu-id="199f1-368">O número de emails revisados e marcados como em conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-368">The number of emails reviewed and marked as compliant.</span></span> <span data-ttu-id="199f1-369">Essas mensagens ainda precisam de resolução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-369">These messages still need resolution.</span></span> |
| <span data-ttu-id="199f1-370">**Questionáveis**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-370">**Questionable**</span></span> | <span data-ttu-id="199f1-371">O número de emails revisados e marcados como questionáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-371">The number of emails reviewed and marked questionable.</span></span> <span data-ttu-id="199f1-372">O serve como um sinalizador para outros revisores para ajudar a verificar se um email precisa de investigação para fins de conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-372">Serves as a flag for other reviewers to help check whether an email needs investigation for compliance.</span></span> <span data-ttu-id="199f1-373">Essas mensagens ainda precisam de resolução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-373">These messages still need resolution.</span></span> |
| <span data-ttu-id="199f1-374">**Não compatível (ativo)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-374">**Non-Compliant (Active)**</span></span> | <span data-ttu-id="199f1-375">O número de emails não compatíveis que os revisores estão investigando no momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-375">The number of non-compliant emails that reviewers are currently investigating.</span></span> |
| <span data-ttu-id="199f1-376">**Não compatível (resolvido)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-376">**Non-Compliant (Resolved)**</span></span> | <span data-ttu-id="199f1-377">O número de emails não compatíveis que os revisores investigaram e resolveram.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-377">The number of non-compliant emails that reviewers investigated and resolved.</span></span> |
| <span data-ttu-id="199f1-378">**Política de hit**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-378">**Hit Policy**</span></span> | <span data-ttu-id="199f1-379">O número total (diário) de mensagens do Exchange, do Microsoft Teams e de fontes de dados de terceiros que correspondem a uma ou mais condições definidas em uma política de supervisão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-379">The total number (daily) of messages from Exchange, Teams, and third-party data sources that matched one or more conditions defined in a supervision policy</span></span> |
| <span data-ttu-id="199f1-380">**No âmbito**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-380">**In Purview**</span></span> | <span data-ttu-id="199f1-381">O número total (diário) de mensagens do Exchange, do Microsoft Teams e de fontes de dados de terceiros verificados por uma política de supervisão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-381">The total number (daily) of messages from Exchange, Teams, and third-party data sources scanned by a supervision policy</span></span> |
| <span data-ttu-id="199f1-382">**Resolvido**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-382">**Resolved**</span></span> | <span data-ttu-id="199f1-383">O número total de mensagens do Exchange, do Microsoft Teams e de fontes de dados de terceiros classificadas como **resolvidas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-383">The total number of messages from Exchange, Teams, and third-party data sources classified as **Resolved**</span></span>|

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="199f1-384">As políticas de supervisão devem ser provisionadas antes de serem exibidas nos relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-384">Supervision policies must be provisioned before they appear in reports.</span></span> <span data-ttu-id="199f1-385">Se as políticas forem excluídas, os dados históricos ainda serão exibidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-385">If policies are deleted, historical data is still shown.</span></span> <span data-ttu-id="199f1-386">No entanto, eles são indicados como uma política não existente e a função de **exportação** não está disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-386">However, they're indicated as a "Non-existent policy" and the **Export** function isn't available.</span></span>

## <a name="audit"></a><span data-ttu-id="199f1-387">Faça</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-387">Audit</span></span>

<span data-ttu-id="199f1-388">Em alguns casos, você deve fornecer informações para auditores regulamentares ou de conformidade para provar a supervisão de atividades e comunicações de funcionários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-388">In some instances, you must provide information to regulatory or compliance auditors to prove supervision of employee activities and communications.</span></span> <span data-ttu-id="199f1-389">Essas informações podem ser um resumo de todas as atividades de supervisão associadas a uma política definida ou a qualquer momento em que uma política de supervisão é alterada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-389">This information may be a summary of all supervisory activities associated with a defined policy or anytime a supervision policy changes.</span></span> <span data-ttu-id="199f1-390">As políticas de supervisão têm trilhas de auditoria internas para uma preparação completa para auditorias internas ou externas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-390">Supervision policies have built-in audit trails for complete readiness for internal or external audits.</span></span> <span data-ttu-id="199f1-391">Os históricos de auditoria detalhados de todas as ações monitoradas por suas políticas de supervisão oferecem prova de procedimentos de supervisão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-391">Detailed audit histories of every action monitored by your supervision policies provide proof of supervisory procedures.</span></span>

<span data-ttu-id="199f1-392">As seguintes atividades de política de supervisão são auditadas e estão disponíveis nos logs de auditoria unificada:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-392">The following supervision policy activities are audited and available in the unified audit logs:</span></span>

|<span data-ttu-id="199f1-393">**Atividades**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-393">**Activity**</span></span>|<span data-ttu-id="199f1-394">**Comandos associados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-394">**Associated commands**</span></span>|
|:-----|:-----|
| <span data-ttu-id="199f1-395">**Criar uma política**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-395">**Create a policy**</span></span> | [<span data-ttu-id="199f1-396">New-SupervisoryReviewPolicyV2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-396">New-SupervisoryReviewPolicyV2</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance/new-supervisoryreviewpolicyv2) <br> [<span data-ttu-id="199f1-397">New-SupervisoryReviewRule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-397">New-SupervisoryReviewRule</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance/new-supervisoryreviewrule) |
| <span data-ttu-id="199f1-398">**Editar uma política**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-398">**Edit a policy**</span></span> | [<span data-ttu-id="199f1-399">Set-SupervisoryReviewPolicyV2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-399">Set-SupervisoryReviewPolicyV2</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance/set-supervisoryreviewpolicyv2) <br> [<span data-ttu-id="199f1-400">Set-SupervisoryReviewRule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-400">Set-SupervisoryReviewRule</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance/set-supervisoryreviewrule) |
| <span data-ttu-id="199f1-401">**Excluir uma política**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-401">**Delete a policy**</span></span> | [<span data-ttu-id="199f1-402">Remove-SupervisoryReviewPolicyV2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-402">Remove-SupervisoryReviewPolicyV2</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance/remove-supervisoryreviewpolicyv2) |

<span data-ttu-id="199f1-403">Exibir as atividades de auditoria no log de auditoria unificada ou com o cmdlet [Search-UnifiedAuditLog](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance-audit/search-unifiedauditlog) do PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-403">View audit activities in the unified audit log or with the [Search-UnifiedAuditLog](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance-audit/search-unifiedauditlog) PowerShell cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="199f1-404">Por exemplo, o exemplo a seguir retorna as atividades para todas as atividades de análise de supervisão (políticas e regras) e lista informações detalhadas de cada:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-404">For example, the following example returns the activities for the all the supervisory review activities (policies and rules) and lists detailed information for each:</span></span>

```PowerShell
Search-UnifiedAuditLog -StartDate 3/1/2019 -EndDate ([System.DateTime]::Now) -RecordType DataGovernance -ResultSize 5000 | Where-Object {$_.Operations -like "*SupervisoryReview*"}  | fl CreationDate,Operations,UserIds,AuditData
```

<span data-ttu-id="199f1-405">Este exemplo retorna as atividades de atualização para suas políticas de conformidade de comunicação:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-405">This example returns the update activities for your communication compliance policies:</span></span>

```PowerShell
Search-UnifiedAuditLog -StartDate $startDate -EndDate $endDate -Operations SupervisionPolicyCreated,SupervisionPolicyUpdated,SupervisionPolicyDeletedAuditData
```

<span data-ttu-id="199f1-406">Além das informações fornecidas nos logs e relatórios de supervisão, você também pode usar o cmdlet [Get-SupervisoryReviewActivity](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/reporting/get-supervisoryreviewactivity?view=exchange-ps) do PowerShell para retornar uma listagem detalhada completa de todas as atividades de política de supervisão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-406">In addition to information provided in the supervision reports and logs, you can also use the [Get-SupervisoryReviewActivity](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/reporting/get-supervisoryreviewactivity?view=exchange-ps) PowerShell cmdlet to return a complete detailed listing of all supervision policy activities.</span></span>

## <a name="ready-to-get-started"></a><span data-ttu-id="199f1-407">Pronto para começar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-407">Ready to get started?</span></span>

<span data-ttu-id="199f1-408">Para configurar as políticas de supervisão para sua organização, consulte [Configure supervisão Policies](configure-supervision-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f1-408">To configure supervision policies for your organization, see [Configure supervision policies](configure-supervision-policies.md).</span></span>
