---
title: Microsoft Bookings
ms.author: kwekua
author: kwekuako
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: bookings
localization_priority: Normal
ms.assetid: 47403d64-a067-4754-9ae9-00157244c27d
description: Uma visão geral do aplicativo Microsoft bookings, que inclui um calendário de reserva baseado na Web e integra-se ao Outlook para otimizar o calendário de sua equipe e dar aos seus clientes flexibilidade para agendar compromissos.
ms.openlocfilehash: f9880e661317b8a991d1400bc9a6a0b3223da3da
ms.sourcegitcommit: eb3c30d53a5434d8bad7c8f48a5612f3e2675945
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/09/2020
ms.locfileid: "47422392"
---
# <a name="microsoft-bookings"></a><span data-ttu-id="8ebe8-103">Microsoft Bookings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ebe8-103">Microsoft Bookings</span></span>

<span data-ttu-id="8ebe8-104">O Microsoft bookings faz a programação e o gerenciamento de compromissos de uma Breeze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ebe8-104">Microsoft Bookings makes scheduling and managing appointments a breeze.</span></span> <span data-ttu-id="8ebe8-105">As reservas incluem um calendário de reserva baseado na Web e integram-se ao Outlook para otimizar o calendário da equipe e dar flexibilidade aos seus clientes para agendar um horário que funcione melhor para eles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ebe8-105">Bookings includes a web-based booking calendar and integrates with Outlook to optimize your staff’s calendar and give your customers flexibility to book a time that works best for them.</span></span> <span data-ttu-id="8ebe8-106">Os emails de notificação automatizada não reduzem os programas e aumentam a satisfação do cliente, e as organizações economizam tempo com uma redução nas tarefas de agendamento repetitivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ebe8-106">Automated notification emails reduce no-shows and enhance customer satisfaction, and organizations save time with a reduction in repetitive scheduling tasks.</span></span> <span data-ttu-id="8ebe8-107">Com a flexibilidade interna e a capacidade de personalizar, os registros podem ser projetados para atender à situação e às necessidades de várias partes diferentes de uma organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ebe8-107">With built in flexibility and ability to customize, Bookings can be designed to fit the situation and needs of many different parts of an organization.</span></span> <span data-ttu-id="8ebe8-108">O calendário de livros é uma caixa de correio no Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ebe8-108">The Bookings calendar is a mailbox in Exchange Online.</span></span>

<span data-ttu-id="8ebe8-109">Os livros oferecem a capacidade de tornar as reuniões da sua organização virtuais com reuniões online por meio do [Microsoft Teams](https://support.microsoft.com/office/overview-of-the-bookings-app-in-teams-7b8569e1-0c8a-444e-b712-d9968b05110b) e do Skype for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ebe8-109">Bookings provides you the ability to make your organization’s meetings virtual with online meetings via [Microsoft Teams](https://support.microsoft.com/office/overview-of-the-bookings-app-in-teams-7b8569e1-0c8a-444e-b712-d9968b05110b) and Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="8ebe8-110">Cada compromisso registrado como uma reunião online cria um link de reunião exclusivo que é enviado aos participantes para que eles possam ingressar por meio de um navegador da Web, de discagem telefônica ou do aplicativo Skype ou Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ebe8-110">Each appointment booked as an online meeting creates a unique meeting link that is sent to attendees so they can join via a web browser, phone dial-in, or the Skype or Teams app.</span></span> <span data-ttu-id="8ebe8-111">As reservas também estão disponíveis como um aplicativo no Teams, que permite criar calendários de livros, atribuir funcionários e agendar novos e gerenciar compromissos existentes sem nunca sair do Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ebe8-111">Bookings is also available as an app within Teams, which allows you to create Bookings calendars, assign staff, and both schedule new and manage existing appointments without ever leaving Teams.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8ebe8-112">Os livros estão ativados por padrão para clientes que têm as assinaturas do Microsoft 365 Business Standard, da Microsoft 365 a3 e da Microsoft 365 a5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ebe8-112">Bookings is on by default for customers who have the Microsoft 365 Business Standard, Microsoft 365 A3, and Microsoft 365 A5 subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="8ebe8-113">As reservas também estão disponíveis para clientes que têm o Office 365 Enterprise E3 e o Office 365 Enterprise e5, mas estão desativados por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ebe8-113">Bookings is also available to customers who have Office 365 Enterprise E3 and Office 365 Enterprise E5, but it is turned off by default.</span></span> <span data-ttu-id="8ebe8-114">Para começar, confira [obter acesso aos Microsoft bookings](get-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ebe8-114">To get started, see [Get access to Microsoft Bookings](get-access.md).</span></span> <span data-ttu-id="8ebe8-115">Para ativar ou desativar reservas, consulte [Ativar ou desativar reservas para sua organização](turn-bookings-on-or-off.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ebe8-115">To turn Bookings on or off, see [Turn Bookings on or off for your organization](turn-bookings-on-or-off.md).</span></span>

<span data-ttu-id="8ebe8-116">Os registros têm três componentes principais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ebe8-116">Bookings has three primary components:</span></span>

- <span data-ttu-id="8ebe8-117">Uma página de reserva onde seus clientes e clientes podem agendar compromissos com o membro da equipe que deve fornecer o serviço ou executar o compromisso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ebe8-117">A booking page where your customers and clients can schedule appointments with the staff member who should provide the service or run the appointment.</span></span> <span data-ttu-id="8ebe8-118">Essa página de agendamento baseada na Web pode ser compartilhada por meio de um link direto, da página do Facebook e mesmo através da incorporação de links no seu site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ebe8-118">This web-based scheduling page can be shared via a direct link, your Facebook page, and even through link embedding within your website.</span></span>

- <span data-ttu-id="8ebe8-119">Um aplicativo Web que contém um conjunto de páginas da Web, voltadas para os negócios, onde os proprietários e administradores do calendário de livros em uma organização podem definir os tipos de compromisso e os detalhes, gerenciar agendas e disponibilidade de equipe, definir horário comercial e personalizar como os compromissos são agendados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ebe8-119">A web app that contains a set of web-based, business-facing pages where Bookings calendar owners and administrators within an organization can define appointment types and details, manage staff schedules and availability, set business hours, and customize how appointments are scheduled.</span></span> <span data-ttu-id="8ebe8-120">Essas páginas permitem versatilidade e a capacidade de personalizar um calendário de livros para atender às diversas necessidades da pessoa ou organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ebe8-120">These pages allow for versatility and the ability to customize a Bookings calendar to fit the diverse needs of the person or organization.</span></span>

- <span data-ttu-id="8ebe8-121">Um aplicativo móvel de negócios em que os proprietários e administradores do calendário do Books podem ver todos os seus compromissos, acessar listas de clientes e informações de contato e tornar reservas manuais em trânsito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ebe8-121">A business-facing mobile app where Bookings calendar owners and administrators can see all of their appointments, access customer lists and contact information, and make manual bookings on the go.</span></span>

## <a name="get-started-using-bookings"></a><span data-ttu-id="8ebe8-122">Introdução ao uso de reservas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ebe8-122">Get started using Bookings</span></span>

<span data-ttu-id="8ebe8-123">Pronto para começar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ebe8-123">Ready to get started?</span></span>

<span data-ttu-id="8ebe8-124">Assista a este vídeo ou siga as etapas abaixo para configurar as reservas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ebe8-124">Watch this video or follow the steps below to set up Bookings.</span></span>

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE26B1q]
