---
title: Proteção fornecida pela nuvem e o Microsoft Defender Antivírus
description: Saiba mais sobre proteção entregue na nuvem e Microsoft Defender Antivírus
keywords: Microsoft Defender Antivírus, tecnologias de última geração, av de última geração, aprendizado de máquina, antimalware, segurança, defensor, nuvem, proteção entregue na nuvem
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
localization_priority: Normal
author: denisebmsft
ms.author: deniseb
ms.reviewer: shwjha
manager: dansimp
ms.custom: nextgen
ms.technology: mde
ms.topic: article
ms.date: 06/03/2021
ms.openlocfilehash: ce54f8205e62b953022fd2518caac058f4f9bab2
ms.sourcegitcommit: b09aee96a1e2266b33ba81dfe497f24c5300bb56
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/06/2021
ms.locfileid: "52788794"
---
# <a name="cloud-delivered-protection-and-microsoft-defender-antivirus"></a><span data-ttu-id="44249-104">Proteção fornecida pela nuvem e o Microsoft Defender Antivírus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44249-104">Cloud-delivered protection and Microsoft Defender Antivirus</span></span>

<span data-ttu-id="44249-105">**Aplica-se a:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44249-105">**Applies to:**</span></span>

- [<span data-ttu-id="44249-106">Microsoft Defender para Ponto de Extremidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44249-106">Microsoft Defender for Endpoint</span></span>](/microsoft-365/security/defender-endpoint/)
- <span data-ttu-id="44249-107">Microsoft Defender Antivírus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44249-107">Microsoft Defender Antivirus</span></span>

<span data-ttu-id="44249-108">As tecnologias de próxima geração Microsoft Defender Antivírus oferecem proteção quase instantânea e automatizada contra ameaças novas e emergentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44249-108">Next-generation technologies in Microsoft Defender Antivirus provide near-instant, automated protection against new and emerging threats.</span></span> <span data-ttu-id="44249-109">Para identificar novas ameaças dinamicamente, as tecnologias de próxima geração trabalham com grandes conjuntos de dados interconectados nos sistemas de inteligência artificial (AI) da Microsoft Intelligent Graph Security e da inteligência artificial avançada, orientados por modelos avançados de aprendizado de máquina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44249-109">To identify new threats dynamically, next-generation technologies work with large sets of interconnected data in the Microsoft Intelligent Security Graph and powerful artificial intelligence (AI) systems driven by advanced machine learning models.</span></span> <span data-ttu-id="44249-110">Microsoft Defender Antivírus usa várias tecnologias de detecção e prevenção para oferecer proteção precisa, em tempo real e inteligente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44249-110">Microsoft Defender Antivirus uses multiple detection and prevention technologies to deliver accurate, real-time, and intelligent protection.</span></span> 

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="44249-111">Deseja saber mais?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44249-111">Want to learn more?</span></span> <span data-ttu-id="44249-112">Consulte a postagem do blog, Conheça as tecnologias avançadas no núcleo do [Microsoft Defender para Endpoint de proteção de próxima geração.](https://www.microsoft.com/security/blog/2019/06/24/inside-out-get-to-know-the-advanced-technologies-at-the-core-of-microsoft-defender-atp-next-generation-protection/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44249-112">See the blog post, [Get to know the advanced technologies at the core of Microsoft Defender for Endpoint next-generation protection](https://www.microsoft.com/security/blog/2019/06/24/inside-out-get-to-know-the-advanced-technologies-at-the-core-of-microsoft-defender-atp-next-generation-protection/).</span></span>

<span data-ttu-id="44249-113">Microsoft Defender Antivírus funciona perfeitamente com os serviços de nuvem da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44249-113">Microsoft Defender Antivirus works seamlessly with Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="44249-114">Esses serviços de proteção na nuvem, também chamados de Serviço de Proteção Avançada da Microsoft (MAPS), aprimora a proteção padrão em tempo real, fornecendo, sem dúvida, a melhor defesa antivírus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44249-114">These cloud protection services, also referred to as Microsoft Advanced Protection Service (MAPS), enhances standard real-time protection, providing arguably the best antivirus defense.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="44249-115">O Microsoft Defender Antivírus de nuvem é um mecanismo para fornecer proteção atualizada para sua rede e pontos de extremidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44249-115">The Microsoft Defender Antivirus cloud service is a mechanism for delivering updated protection to your network and endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="44249-116">Como um serviço de nuvem, ele não é simplesmente proteção para arquivos armazenados na nuvem; em vez disso, o serviço de nuvem usa recursos distribuídos e aprendizado de máquina para oferecer proteção aos seus pontos de extremidade em uma taxa muito mais rápida do que as atualizações tradicionais de inteligência de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44249-116">As a cloud service, it is not simply protection for files stored in the cloud; instead, the cloud service uses distributed resources and machine learning to deliver protection to your endpoints at a rate that is far faster than traditional security intelligence updates.</span></span>

<span data-ttu-id="44249-117">Com a proteção entregue na nuvem, as tecnologias de última geração fornecem identificação rápida de novas ameaças, às vezes até mesmo antes de um único computador ser infectado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44249-117">With cloud-delivered protection, next-generation technologies provide rapid identification of new threats, sometimes even before a single machine is infected.</span></span> <span data-ttu-id="44249-118">As postagens de blog a seguir ilustram como funciona a proteção entregue na nuvem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44249-118">The following blog posts illustrate how cloud-delivered protection works:</span></span>

- [<span data-ttu-id="44249-119">Por Microsoft Defender Antivírus é o mais implantado na empresa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44249-119">Why Microsoft Defender Antivirus is the most deployed in the enterprise</span></span>](https://www.microsoft.com/security/blog/2018/03/22/why-windows-defender-antivirus-is-the-most-deployed-in-the-enterprise) 
- [<span data-ttu-id="44249-120">O monitoramento de comportamento combinado com o aprendizado de máquina despojosa uma campanha de mineração de moedas em massa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44249-120">Behavior monitoring combined with machine learning spoils a massive coin-mining campaign</span></span>](https://www.microsoft.com/security/blog/2018/03/07/behavior-monitoring-combined-with-machine-learning-spoils-a-massive-dofoil-coin-mining-campaign)
- [<span data-ttu-id="44249-121">Como a inteligência artificial interrompeu um surto de "Emotet"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44249-121">How artificial intelligence stopped an "Emotet" outbreak</span></span>](https://www.microsoft.com/security/blog/2018/02/14/how-artificial-intelligence-stopped-an-emotet-outbreak)
- [<span data-ttu-id="44249-122">Detonando um coelhinha ruim: Microsoft Defender Antivírus e defesas de aprendizado de máquina em camadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44249-122">Detonating a bad rabbit: Microsoft Defender Antivirus and layered machine learning defenses</span></span>](https://www.microsoft.com/security/blog/2017/12/11/detonating-a-bad-rabbit-windows-defender-antivirus-and-layered-machine-learning-defenses)
- [<span data-ttu-id="44249-123">Microsoft Defender Antivírus de proteção na nuvem: defesa avançada em tempo real contra malware nunca visto antes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44249-123">Microsoft Defender Antivirus cloud protection service: Advanced real-time defense against never-before-seen malware</span></span>](https://www.microsoft.com/security/blog/2017/07/18/windows-defender-antivirus-cloud-protection-service-advanced-real-time-defense-against-never-before-seen-malware) 
 
## <a name="how-to-get-cloud-delivered-protection"></a><span data-ttu-id="44249-124">Como obter proteção entregue na nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44249-124">How to get cloud-delivered protection</span></span> 

<span data-ttu-id="44249-125">A proteção entregue na nuvem está habilitada por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44249-125">Cloud-delivered protection is enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="44249-126">No entanto, talvez seja necessário reabilitar se ele tiver sido desabilitado como parte de políticas organizacionais anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44249-126">However, you may need to re-enable it if it has been disabled as part of previous organizational policies.</span></span> <span data-ttu-id="44249-127">Para saber mais, confira [Ativar a proteção entregue na nuvem.](enable-cloud-protection-microsoft-defender-antivirus.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44249-127">To learn more, see [Turn on cloud-delivered protection](enable-cloud-protection-microsoft-defender-antivirus.md).</span></span>

<span data-ttu-id="44249-128">As organizações Windows 10 E5 também podem tirar proveito das atualizações de inteligência dinâmica de emergência, que fornecem proteção quase em tempo real contra ameaças emergentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44249-128">Organizations running Windows 10 E5 can also take advantage of emergency dynamic intelligence updates, which provide near real-time protection from emerging threats.</span></span> <span data-ttu-id="44249-129">Quando você ativar a proteção entregue na nuvem, correções para problemas de malware podem ser entregues por meio da nuvem em minutos, em vez de aguardar a próxima atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44249-129">When you turn on cloud-delivered protection, fixes for malware issues can be delivered via the cloud within minutes, instead of waiting for the next update.</span></span> <span data-ttu-id="44249-130">[Configure Microsoft Defender Antivírus para receber automaticamente novas atualizações](manage-event-based-updates-microsoft-defender-antivirus.md#cloud-report-updates)de proteção com base em relatórios do nosso serviço de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44249-130">[Configure Microsoft Defender Antivirus to automatically receive new protection updates based on reports from our cloud service](manage-event-based-updates-microsoft-defender-antivirus.md#cloud-report-updates).</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="44249-131">Visite o site Windows Defender Testground [no](https://demo.wd.microsoft.com?ocid=cx-wddocs-testground) demo.wd.microsoft.com para confirmar se o recurso está funcionando e ver como ele funciona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44249-131">Visit the Windows Defender Testground website at [demo.wd.microsoft.com](https://demo.wd.microsoft.com?ocid=cx-wddocs-testground) to confirm the feature is working and see how it works.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="44249-132">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44249-132">Next steps</span></span>

1. <span data-ttu-id="44249-133">[Habilitar a proteção entregue na nuvem](enable-cloud-protection-microsoft-defender-antivirus.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44249-133">[Enable cloud-delivered protection](enable-cloud-protection-microsoft-defender-antivirus.md).</span></span> <span data-ttu-id="44249-134">Você pode habilitar a proteção entregue na nuvem com Microsoft Endpoint Manager (que agora inclui Microsoft Endpoint Configuration Manager e Microsoft Intune), Política de Grupo ou cmdlets do PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44249-134">You can enable cloud-delivered protection with Microsoft Endpoint Manager (which now includes Microsoft Endpoint Configuration Manager and Microsoft Intune), Group Policy, or PowerShell cmdlets.</span></span>

2. <span data-ttu-id="44249-135">[Especifique o nível de proteção entregue na nuvem](specify-cloud-protection-level-microsoft-defender-antivirus.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44249-135">[Specify the cloud-delivered protection level](specify-cloud-protection-level-microsoft-defender-antivirus.md).</span></span> <span data-ttu-id="44249-136">Você pode especificar o nível de proteção oferecido pela nuvem usando o Microsoft Endpoint Manager ou a Política de Grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44249-136">You can specify the level of protection offered by the cloud by using Microsoft Endpoint Manager or Group Policy.</span></span> <span data-ttu-id="44249-137">O nível de proteção afeta a quantidade de informações compartilhadas com a nuvem e o quão agressivamente novos arquivos são bloqueados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44249-137">The protection level affects the amount of information shared with the cloud and how aggressively new files are blocked.</span></span>

3. <span data-ttu-id="44249-138">[Configurar e validar conexões de rede para Microsoft Defender Antivírus](configure-network-connections-microsoft-defender-antivirus.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44249-138">[Configure and validate network connections for Microsoft Defender Antivirus](configure-network-connections-microsoft-defender-antivirus.md).</span></span> <span data-ttu-id="44249-139">Há certas URLs da Microsoft às que sua rede e pontos de extremidade devem ser capazes de se conectar para que a proteção entregue na nuvem funcione efetivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44249-139">There are certain Microsoft URLs that your network and endpoints must be able to connect to for cloud-delivered protection to work effectively.</span></span> <span data-ttu-id="44249-140">Este artigo lista as URLs que devem ser permitidas por meio de regras de filtragem de rede ou firewall e instruções para confirmar que sua rede está corretamente matriculada na proteção entregue na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44249-140">This article lists the URLs that should be allowed via firewall or network filtering rules, and instructions for confirming your network is properly enrolled in cloud-delivered protection.</span></span>

4. <span data-ttu-id="44249-141">[Configure o recurso "bloquear à primeira vista".](configure-block-at-first-sight-microsoft-defender-antivirus.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44249-141">[Configure the "block at first sight" feature](configure-block-at-first-sight-microsoft-defender-antivirus.md).</span></span> <span data-ttu-id="44249-142">O recurso "bloquear à primeira vista" pode bloquear um novo malware em segundos, sem ter que esperar horas pela inteligência de segurança tradicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44249-142">The "block at first sight" feature can block new malware within seconds, without having to wait hours for traditional Security intelligence.</span></span> <span data-ttu-id="44249-143">Você pode habilita-lo e configurá-lo usando Microsoft Endpoint Manager ou Política de Grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44249-143">You can enable and configure it by using Microsoft Endpoint Manager or Group Policy.</span></span>

5. <span data-ttu-id="44249-144">[Configure o período de tempo de bloqueio na nuvem](configure-cloud-block-timeout-period-microsoft-defender-antivirus.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44249-144">[Configure the cloud block timeout period](configure-cloud-block-timeout-period-microsoft-defender-antivirus.md).</span></span> <span data-ttu-id="44249-145">Microsoft Defender Antivírus pode impedir a execução de arquivos suspeitos enquanto consulta nosso serviço de proteção entregue na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44249-145">Microsoft Defender Antivirus can block suspicious files from running while it queries our cloud-delivered protection service.</span></span> <span data-ttu-id="44249-146">Você pode configurar a quantidade de tempo em que o arquivo será impedido de ser executado usando o Microsoft Endpoint Manager ou a Política de Grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44249-146">You can configure the amount of time the file will be prevented from running by using Microsoft Endpoint Manager or Group Policy.</span></span>