---
title: Privacidade e armazenamento de dados do Microsoft Defender para Ponto de Extremidade
description: Saiba como o Microsoft Defender for Endpoint lida com privacidade e dados coletados.
keywords: Microsoft Defender para Ponto de Extremidade, Microsoft Defender para Ponto de Extremidade, armazenamento de dados e privacidade, armazenamento, privacidade, licenciamento, localização geográfica, retenção de dados, dados
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
search.appverid: met150
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
ms.author: macapara
author: mjcaparas
localization_priority: Normal
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection: M365-security-compliance
ms.topic: conceptual
ms.technology: mde
ms.openlocfilehash: dfdfcdcfb8d76f95e3b866f5f95af7efd94ed59e
ms.sourcegitcommit: 13ce4b31303a1a21ca53700a54bcf8d91ad2f8c1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/20/2021
ms.locfileid: "51904123"
---
# <a name="microsoft-defender-for-endpoint-data-storage-and-privacy"></a><span data-ttu-id="b118d-104">Privacidade e armazenamento de dados do Microsoft Defender para Ponto de Extremidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b118d-104">Microsoft Defender for Endpoint data storage and privacy</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../../includes/microsoft-defender.md)]

<span data-ttu-id="b118d-105">**Aplica-se a:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b118d-105">**Applies to:**</span></span>
- [<span data-ttu-id="b118d-106">Microsoft Defender para Ponto de Extremidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b118d-106">Microsoft Defender for Endpoint</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2154037)
- [<span data-ttu-id="b118d-107">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b118d-107">Microsoft 365 Defender</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118804)

><span data-ttu-id="b118d-108">Deseja experimentar o Defender para Ponto de Extremidade?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b118d-108">Want to experience Defender for Endpoint?</span></span> [<span data-ttu-id="b118d-109">Inscreva-se para uma avaliação gratuita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b118d-109">Sign up for a free trial.</span></span>](https://www.microsoft.com/microsoft-365/windows/microsoft-defender-atp?ocid=docs-wdatp-assignaccess-abovefoldlink)

<span data-ttu-id="b118d-110">Esta seção aborda algumas das perguntas mais frequentes sobre privacidade e tratamento de dados para o Defender para Ponto de Extremidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b118d-110">This section covers some of the most frequently asked questions regarding privacy and data handling for Defender for Endpoint.</span></span>
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b118d-111">Este documento explica os detalhes de armazenamento de dados e privacidade relacionados ao Defender for Endpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b118d-111">This document explains the data storage and privacy details related to Defender for Endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="b118d-112">Para obter mais informações relacionadas ao Defender para Ponto de Extremidade e a outros produtos e serviços, como o Microsoft Defender Antivírus e o Windows 10, consulte [Microsoft Privacy Statement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=827576).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b118d-112">For more information related to Defender for Endpoint and other products and services like Microsoft Defender Antivirus and Windows 10, see [Microsoft Privacy Statement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=827576).</span></span> <span data-ttu-id="b118d-113">Consulte também Perguntas frequentes sobre privacidade do [Windows 10](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=827577) para obter mais informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b118d-113">See also [Windows 10 privacy FAQ](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=827577) for more information.</span></span>


## <a name="what-data-does-microsoft-defender-for-endpoint-collect"></a><span data-ttu-id="b118d-114">Quais dados o Microsoft Defender for Endpoint coleta?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b118d-114">What data does Microsoft Defender for Endpoint collect?</span></span>

<span data-ttu-id="b118d-115">O Microsoft Defender for Endpoint coletará e armazenará informações de seus dispositivos configurados em um locatário dedicado e segregado do cliente específico do serviço para fins de administração, rastreamento e relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b118d-115">Microsoft Defender for Endpoint will collect and store information from your configured devices in a customer dedicated and segregated tenant specific to the service for administration, tracking, and reporting purposes.</span></span> 

<span data-ttu-id="b118d-116">As informações coletadas incluem dados de arquivo (como nomes de arquivo, tamanhos e hashes), dados de processo (processos em execução, hashes), dados do Registro, dados de conexão de rede (IPs de host e portas) e detalhes do dispositivo (como identificadores de dispositivo, nomes e a versão do sistema operacional).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b118d-116">Information collected includes file data (such as file names, sizes, and hashes), process data (running processes, hashes), registry data, network connection data (host IPs and ports), and device details (such as device identifiers, names, and the operating system version).</span></span>

<span data-ttu-id="b118d-117">A Microsoft armazena esses dados com segurança no Microsoft Azure e os mantém de acordo com as práticas de privacidade da Microsoft e com as políticas do Centro de [Confiação da Microsoft.](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=827578)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b118d-117">Microsoft stores this data securely in Microsoft Azure and maintains it in accordance with Microsoft privacy practices and [Microsoft Trust Center policies](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=827578).</span></span>

<span data-ttu-id="b118d-118">Esses dados permitem que o Defender para o Ponto de Extremidade:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b118d-118">This data enables Defender for Endpoint to:</span></span>
- <span data-ttu-id="b118d-119">Identificar proativamente indicadores de ataque (IOAs) em sua organização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b118d-119">Proactively identify indicators of attack (IOAs) in your organization</span></span>
- <span data-ttu-id="b118d-120">Gerar alertas se um possível ataque foi detectado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b118d-120">Generate alerts if a possible attack was detected</span></span>
- <span data-ttu-id="b118d-121">Forneça às suas operações de segurança uma exibição em dispositivos, arquivos e URLs relacionadas a sinais de ameaça de sua rede, permitindo que você investigue e explore a presença de ameaças de segurança na rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b118d-121">Provide your security operations with a view into devices, files, and URLs related to threat signals from your network, enabling you to investigate and explore the presence of security threats on the network.</span></span>

<span data-ttu-id="b118d-122">A Microsoft não usa seus dados para publicidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b118d-122">Microsoft does not use your data for advertising.</span></span>

## <a name="data-protection-and-encryption"></a><span data-ttu-id="b118d-123">Proteção e criptografia de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b118d-123">Data protection and encryption</span></span>
<span data-ttu-id="b118d-124">O serviço Defender para Ponto de Extremidade utiliza tecnologias de proteção de dados de última geração que se baseiam na infraestrutura do Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b118d-124">The Defender for Endpoint service utilizes state of the art data protection technologies which are based on Microsoft Azure infrastructure.</span></span> 

<span data-ttu-id="b118d-125">Há vários aspectos relevantes para a proteção de dados que nosso serviço cuida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b118d-125">There are various aspects relevant to data protection that our service takes care of.</span></span> <span data-ttu-id="b118d-126">A criptografia é uma das mais críticas e inclui criptografia de dados em repouso, criptografia em voo e gerenciamento de chaves com o Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b118d-126">Encryption is one of the most critical and it includes data encryption at rest, encryption in flight, and key management with Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="b118d-127">Para obter mais informações sobre outras tecnologias usadas pelo serviço Defender for Endpoint, consulte Visão geral da [criptografia do Azure.](https://docs.microsoft.com/azure/security/security-azure-encryption-overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b118d-127">For more information on other technologies used by the Defender for Endpoint service, see [Azure encryption overview](https://docs.microsoft.com/azure/security/security-azure-encryption-overview).</span></span> 

<span data-ttu-id="b118d-128">Em todos os cenários, os dados são criptografados usando a criptografia [AES](https://en.wikipedia.org/wiki/Advanced_Encryption_Standard) de 256 bits no mínimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b118d-128">In all scenarios, data is encrypted using 256-bit [AES encryption](https://en.wikipedia.org/wiki/Advanced_Encryption_Standard) at the minimum.</span></span>


## <a name="data-storage-location"></a><span data-ttu-id="b118d-129">Local de armazenamento de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b118d-129">Data storage location</span></span>

<span data-ttu-id="b118d-130">O Defender for Endpoint opera nos datacenters do Microsoft Azure na União Europeia, no Reino Unido ou nos Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b118d-130">Defender for Endpoint operates in the Microsoft Azure datacenters in the European Union, the United Kingdom, or in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="b118d-131">Os dados do cliente coletados pelo serviço podem ser armazenados em: (a) a localização geográfica do locatário conforme identificado durante o provisionamento ou, (b) se o Defender for Endpoint usa outro serviço online da Microsoft para processar esses dados, a localização geográfica conforme definido pelas regras de armazenamento de dados desse outro serviço online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b118d-131">Customer data collected by the service may be stored in: (a) the geo-location of the tenant as identified during provisioning or, (b) if Defender for Endpoint uses another Microsoft online service to process such data, the geolocation as defined by the data storage rules of that other online service.</span></span>

<span data-ttu-id="b118d-132">Os dados do cliente em formato pseudonimizado também podem ser armazenados nos sistemas de armazenamento e processamento central nos Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b118d-132">Customer data in pseudonymized form may also be stored in the central storage and processing systems in the United States.</span></span>

<span data-ttu-id="b118d-133">Depois de configurado, você não pode alterar o local onde seus dados estão armazenados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b118d-133">Once configured, you cannot change the location where your data is stored.</span></span> <span data-ttu-id="b118d-134">Isso fornece uma maneira conveniente de minimizar o risco de conformidade selecionando ativamente os locais geográficos onde seus dados residirão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b118d-134">This provides a convenient way to minimize compliance risk by actively selecting the geographic locations where your data will reside.</span></span> 

## <a name="is-my-data-isolated-from-other-customer-data"></a><span data-ttu-id="b118d-135">Meus dados estão isolados de outros dados do cliente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b118d-135">Is my data isolated from other customer data?</span></span>
<span data-ttu-id="b118d-136">Sim, seus dados são isolados por meio da autenticação de acesso e da segregação lógica com base no identificador do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b118d-136">Yes, your data is isolated through access authentication and logical segregation based on customer identifier.</span></span> <span data-ttu-id="b118d-137">Cada cliente só pode acessar dados coletados de sua própria organização e dados genéricos que a Microsoft fornece.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b118d-137">Each customer can only access data collected from its own organization and generic data that Microsoft provides.</span></span>

## <a name="how-does-microsoft-prevent-malicious-insider-activities-and-abuse-of-high-privilege-roles"></a><span data-ttu-id="b118d-138">Como a Microsoft impede atividades internas mal-intencionadas e abuso de funções de alto privilégio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b118d-138">How does Microsoft prevent malicious insider activities and abuse of high privilege roles?</span></span>

<span data-ttu-id="b118d-139">Os desenvolvedores e administradores da Microsoft receberam, por design, privilégios suficientes para executar suas obrigações atribuídas para operar e desenvolver o serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b118d-139">Microsoft developers and administrators have, by design, been given sufficient privileges to carry out their assigned duties to operate and evolve the service.</span></span> <span data-ttu-id="b118d-140">A Microsoft implanta combinações de controles preventivos, detetives e reativos, incluindo os seguintes mecanismos para ajudar a proteger contra desenvolvedores não autorizados e/ou atividades administrativas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b118d-140">Microsoft deploys combinations of preventive, detective, and reactive controls including the following mechanisms to help protect against unauthorized developer and/or administrative activity:</span></span>

- <span data-ttu-id="b118d-141">Controle de acesso rígido a dados confidenciais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b118d-141">Tight access control to sensitive data</span></span>
- <span data-ttu-id="b118d-142">Combinações de controles que aprimoram muito a detecção independente de atividades mal-intencionadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b118d-142">Combinations of controls that greatly enhance independent detection of malicious activity</span></span>
- <span data-ttu-id="b118d-143">Vários níveis de monitoramento, registro em log e relatórios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b118d-143">Multiple levels of monitoring, logging, and reporting</span></span>

<span data-ttu-id="b118d-144">Além disso, a Microsoft realiza verificações de verificação em segundo plano de determinadas equipes de operações e limita o acesso a aplicativos, sistemas e infraestrutura de rede em proporção ao nível de verificação em segundo plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b118d-144">Additionally, Microsoft conducts background verification checks of certain operations personnel, and limits access to applications, systems, and network infrastructure in proportion to the level of background verification.</span></span> <span data-ttu-id="b118d-145">A equipe de operações segue um processo formal quando é necessário acessar a conta de um cliente ou informações relacionadas no desempenho de suas obrigações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b118d-145">Operations personnel follow a formal process when they are required to access a customer’s account or related information in the performance of their duties.</span></span>

<span data-ttu-id="b118d-146">O acesso aos dados para serviços implantados nos data centers do Microsoft Azure Government só é concedido a funcionários operacionais que foram selecionados e aprovados para lidar com dados sujeitos a determinados regulamentos e requisitos governamentais, como FedRAMP, NIST 800.171 (DIB), ITAR, IRS 1075, DoD L4 e CJIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b118d-146">Access to data for services deployed in Microsoft Azure Government data centers is only granted to operating personnel who have been screened and approved to handle data that is subject to certain government regulations and requirements, such as FedRAMP, NIST 800.171 (DIB), ITAR, IRS 1075, DoD L4, and CJIS.</span></span>


## <a name="is-data-shared-with-other-customers"></a><span data-ttu-id="b118d-147">Os dados são compartilhados com outros clientes?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b118d-147">Is data shared with other customers?</span></span>
<span data-ttu-id="b118d-148">Não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b118d-148">No.</span></span> <span data-ttu-id="b118d-149">Os dados do cliente são isolados de outros clientes e não são compartilhados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b118d-149">Customer data is isolated from other customers and is not shared.</span></span> <span data-ttu-id="b118d-150">No entanto, informações sobre os dados resultantes do processamento da Microsoft e que não contêm dados específicos do cliente podem ser compartilhadas com outros clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b118d-150">However, insights on the data resulting from Microsoft processing, and which don’t contain any customer-specific data, might be shared with other customers.</span></span> <span data-ttu-id="b118d-151">Cada cliente só pode acessar dados coletados de sua própria organização e dados genéricos que a Microsoft fornece.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b118d-151">Each customer can only access data collected from its own organization and generic data that Microsoft provides.</span></span>

## <a name="how-long-will-microsoft-store-my-data-what-is-microsofts-data-retention-policy"></a><span data-ttu-id="b118d-152">Por quanto tempo a Microsoft armazenará meus dados?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b118d-152">How long will Microsoft store my data?</span></span> <span data-ttu-id="b118d-153">Qual é a política de retenção de dados da Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b118d-153">What is Microsoft’s data retention policy?</span></span>
<span data-ttu-id="b118d-154">**Integração de serviço**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b118d-154">**At service onboarding**</span></span><br>
<span data-ttu-id="b118d-155">Por padrão, os dados são mantidos por 180 dias; no entanto, você pode especificar a política de retenção de dados para seus dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b118d-155">By default, data is retained for 180 days; however, you can specify the data retention policy for your data.</span></span> <span data-ttu-id="b118d-156">Isso determina por quanto tempo o Window Defender for Endpoint armazenará seus dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b118d-156">This determines how long Window Defender for Endpoint will store your data.</span></span> <span data-ttu-id="b118d-157">Há uma flexibilidade de escolher no intervalo de um mês a seis meses para atender às necessidades de conformidade regulamentar da sua empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b118d-157">There’s a flexibility of choosing in the range of one month to six months to meet your company’s regulatory compliance needs.</span></span>

<span data-ttu-id="b118d-158">**Na rescisão ou expiração do contrato**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b118d-158">**At contract termination or expiration**</span></span><br>
<span data-ttu-id="b118d-159">Seus dados serão mantidos e estarão disponíveis enquanto a licença estiver em período de carência ou no modo suspenso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b118d-159">Your data will be kept and will be available to you while the license is under grace period or suspended mode.</span></span> <span data-ttu-id="b118d-160">No final desse período, esses dados serão apagados dos sistemas da Microsoft para torná-los irrecuperáveis, no máximo 180 dias após a rescisão ou expiração do contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b118d-160">At the end of this period, that data will be erased from Microsoft’s systems to make it unrecoverable, no later than 180 days from contract termination or expiration.</span></span>

<span data-ttu-id="b118d-161">**Dados de Busca Avançada**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b118d-161">**Advanced Hunting data**</span></span><br>
<span data-ttu-id="b118d-162">A busca avançada é uma ferramenta de busca de ameaças baseada em consultas que permite explorar até 30 dias de dados brutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b118d-162">Advanced hunting is a query-based threat-hunting tool that lets you explore up to 30 days of raw data.</span></span>


## <a name="can-microsoft-help-us-maintain-regulatory-compliance"></a><span data-ttu-id="b118d-163">A Microsoft pode nos ajudar a manter a conformidade regulamentar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b118d-163">Can Microsoft help us maintain regulatory compliance?</span></span>

<span data-ttu-id="b118d-164">A Microsoft fornece aos clientes informações detalhadas sobre os programas de segurança e conformidade da Microsoft, incluindo relatórios de auditoria e pacotes de conformidade, para ajudar os clientes a avaliar o Defender para serviços de Ponto de Extremidade em relação aos seus próprios requisitos legais e regulamentados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b118d-164">Microsoft provides customers with detailed information about Microsoft's security and compliance programs, including audit reports and compliance packages, to help customers assess Defender for Endpoint services against their own legal and regulatory requirements.</span></span> <span data-ttu-id="b118d-165">O Defender for Endpoint atingiu várias certificações, incluindo ISO, SOC, FedRAMP High e PCI e continua a buscar certificações nacionais, regionais e específicas do setor adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b118d-165">Defender for Endpoint has achieved a number of certifications including ISO, SOC, FedRAMP High, and PCI and continues to pursue additional national, regional and industry-specific certifications.</span></span>

<span data-ttu-id="b118d-166">Ao fornecer aos clientes serviços compatíveis e verificados independentemente, a Microsoft facilita a conformidade dos clientes com a infraestrutura e os aplicativos executados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b118d-166">By providing customers with compliant, independently verified services, Microsoft makes it easier for customers to achieve compliance for the infrastructure and applications they run.</span></span>

<span data-ttu-id="b118d-167">Para obter mais informações sobre os relatórios de certificação do Defender for Endpoint, consulte [Microsoft Trust Center](https://servicetrust.microsoft.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b118d-167">For more information on the Defender for Endpoint certification reports, see [Microsoft Trust Center](https://servicetrust.microsoft.com/).</span></span> 

><span data-ttu-id="b118d-168">Deseja experimentar o Defender para Ponto de Extremidade?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b118d-168">Want to experience Defender for Endpoint?</span></span> [<span data-ttu-id="b118d-169">Inscreva-se para uma avaliação gratuita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b118d-169">Sign up for a free trial.</span></span>](https://www.microsoft.com/microsoft-365/windows/microsoft-defender-atp?ocid=docs-wdatp-datastorage-belowfoldlink) 
