---
title: Descoberta de dispositivo perguntas frequentes
description: Encontre respostas para perguntas frequentes sobre a descoberta de dispositivos
keywords: descoberta de dispositivo, descoberta, passiva, proativa, rede, visibilidade, servidor, estação de trabalho, a integração, dispositivos não gerenciamento
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
search.appverid: met150
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: macapara
author: mjcaparas
localization_priority: normal
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365initiative-m365-defender
ms.topic: conceptual
ms.technology: m365d
ms.openlocfilehash: 1c61e69b5c8d414ab229fa8bf64eb657a6e40304
ms.sourcegitcommit: ff20f5b4e3268c7c98a84fb1cbe7db7151596b6d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/06/2021
ms.locfileid: "52245955"
---
# <a name="device-discovery-frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="c6a2a-104">Descoberta de dispositivo perguntas frequentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a2a-104">Device discovery frequently asked questions</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../../includes/microsoft-defender.md)]

<span data-ttu-id="c6a2a-105">**Aplica-se a:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a2a-105">**Applies to:**</span></span>
- [<span data-ttu-id="c6a2a-106">Microsoft Defender para Ponto de Extremidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a2a-106">Microsoft Defender for Endpoint</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2146631)
- [<span data-ttu-id="c6a2a-107">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a2a-107">Microsoft 365 Defender</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118804)

[!include[Prerelease information](../../includes/prerelease.md)]

<span data-ttu-id="c6a2a-108">Encontre respostas para perguntas frequentes sobre a descoberta de dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a2a-108">Find answers to frequently asked questions (FAQs) about device discovery.</span></span>

## <a name="what-is-basic-discovery-mode"></a><span data-ttu-id="c6a2a-109">O que é o modo de descoberta básico?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a2a-109">What is Basic discovery mode?</span></span>
<span data-ttu-id="c6a2a-110">Esse modo permite que todos os dispositivos do Microsoft Defender para Ponto de Extremidade abordem dados de rede e descubram dispositivos vizinhos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a2a-110">This mode allows every Microsoft Defender for Endpoint onboarded device to collect network data and discover neighboring devices.</span></span> <span data-ttu-id="c6a2a-111">Os pontos de extremidade integrados coletam passivamente eventos na rede e extraem informações do dispositivo deles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a2a-111">Onboarded endpoints passively collect events in the network and extract device information from them.</span></span> <span data-ttu-id="c6a2a-112">Nenhum tráfego de rede será iniciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a2a-112">No network traffic will be initiated.</span></span> <span data-ttu-id="c6a2a-113">Os pontos de extremidade integrados simplesmente extrairão dados de todos os tráfegos de rede que são vistos por um dispositivo conectado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a2a-113">Onboarded endpoints will simply extract data from every network traffic that is seen by an onboarded device.</span></span> <span data-ttu-id="c6a2a-114">Esses dados usados para listar dispositivos não utilizados em sua rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a2a-114">This data used to list unmanaged devices in your network.</span></span>

## <a name="can-i-disable-basic-discovery"></a><span data-ttu-id="c6a2a-115">Posso desabilitar a descoberta básica?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a2a-115">Can I disable Basic discovery?</span></span>
<span data-ttu-id="c6a2a-116">Você tem a opção de desativar a descoberta de dispositivo por meio da [página Recursos Avançados.](advanced-features.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a2a-116">You have the option to turn off device discovery through the [Advanced features](advanced-features.md) page.</span></span> <span data-ttu-id="c6a2a-117">No entanto, você perderá a visibilidade em dispositivos nãomanados em sua rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a2a-117">However, you will lose visibility on unmanaged devices in your network.</span></span> 

## <a name="what-is-standard-discovery-mode"></a><span data-ttu-id="c6a2a-118">O que é o modo de descoberta padrão?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a2a-118">What is Standard discovery mode?</span></span>
 <span data-ttu-id="c6a2a-119">Nesse modo, os pontos de extremidade conectados ao Microsoft Defender para Ponto de Extremidade podem sondar ativamente os dispositivos observados na rede para enriquecer dados coletados (com uma quantidade insignificante de tráfego de rede).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a2a-119">In this mode endpoints onboarded to Microsoft Defender for Endpoint can actively probe observed devices in the network to enrich collected data (with negligible amount of network traffic).</span></span> <span data-ttu-id="c6a2a-120">Esse modo é altamente recomendado para a criação de um inventário de dispositivo confiável e coerente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a2a-120">This mode is highly recommended for building a reliable and coherent device inventory.</span></span> <span data-ttu-id="c6a2a-121">Se você optar por desabilitar esse modo e selecionar Modo de descoberta básico, provavelmente só terá visibilidade limitada dos pontos de extremidade nãomanados em sua rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a2a-121">If you choose to disable this mode, and select Basic discovery mode, you will likely only gain limited visibility of unmanaged endpoints in your network.</span></span>

## <a name="can-i-control-which-devices-perform-standard-discovery"></a><span data-ttu-id="c6a2a-122">Posso controlar quais dispositivos executam a descoberta padrão?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a2a-122">Can I control which devices perform Standard discovery?</span></span>
 <span data-ttu-id="c6a2a-123">Você pode personalizar a lista de dispositivos usados para executar a descoberta padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a2a-123">You can customize the list of devices that are used to perform Standard discovery.</span></span> <span data-ttu-id="c6a2a-124">Você pode habilitar a descoberta padrão em todos os dispositivos conectados que também suportam esse recurso (atualmente apenas dispositivos Windows 10) ou selecionar um subconjunto ou subconjunto de seus dispositivos especificando suas marcas de dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a2a-124">You can either enable Standard discovery on all the onboarded devices that also support this capability (currently Windows 10 devices only) or select a subset or subsets of your devices by specifying their device tags.</span></span> <span data-ttu-id="c6a2a-125">Nesse caso, todos os outros dispositivos serão configurados para executar somente a descoberta básica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a2a-125">In this case, all other devices will be configured to run Basic discovery only.</span></span> <span data-ttu-id="c6a2a-126">A configuração está disponível na página configurações de descoberta de dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a2a-126">The configuration is available in the device discovery settings page.</span></span>

## <a name="can-i-exclude-unmanaged-devices-from-the-device-inventory-list"></a><span data-ttu-id="c6a2a-127">Posso excluir dispositivos não gerenciamento da lista de inventário de dispositivos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a2a-127">Can I exclude unmanaged devices from the device inventory list?</span></span>
<span data-ttu-id="c6a2a-128">Sim, você pode aplicar filtros que excluam dispositivos não gerenciamento da lista de inventário de dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a2a-128">Yes, you can apply filters exclude unmanaged devices from the device inventory list.</span></span> <span data-ttu-id="c6a2a-129">Você também pode usar a coluna de status de integração em consultas de API para filtrar dispositivos não-gerenciamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a2a-129">You can also use the onboarding status column on API queries to filter out unmanaged devices.</span></span> 


## <a name="which-onboarded-devices-can-perform-discovery"></a><span data-ttu-id="c6a2a-130">Quais dispositivos conectados podem realizar a descoberta?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a2a-130">Which onboarded devices can perform discovery?</span></span>
 <span data-ttu-id="c6a2a-131">Dispositivos conectados em execução Windows 10 versão 1809 ou posterior podem executar a descoberta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a2a-131">Onboarded devices running on Windows 10 version 1809 or later can perform discovery.</span></span>

## <a name="what-happens-if-my-onboarded-devices-is-connected-to-my-home-network-or-to-public-access-point"></a><span data-ttu-id="c6a2a-132">O que acontece se meus dispositivos conectados estão conectados à minha rede principal ou ao ponto de acesso público?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a2a-132">What happens if my onboarded devices is connected to my home network, or to public access point?</span></span>
 <span data-ttu-id="c6a2a-133">O mecanismo de descoberta diferencia os eventos de rede recebidos na rede corporativa e fora da rede corporativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a2a-133">The discovery engine distinguishes between network events that are received in the corporate network versus outside of the corporate network.</span></span> <span data-ttu-id="c6a2a-134">Ao correlacionar identificadores de rede em todos os clientes do locatário, os eventos são diferenciados entre os que foram recebidos de redes privadas e redes corporativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a2a-134">By correlating network identifiers across all tenant's clients, events are differentiated between ones that were received from private networks and corporate networks.</span></span> <span data-ttu-id="c6a2a-135">Por exemplo, se a maioria dos dispositivos no relatório de rede informar que eles estão conectados ao mesmo nome de rede, com o mesmo gateway padrão e endereço de servidor DHCP, pode-se assumir que essa rede provavelmente é uma rede corporativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a2a-135">For example, if the majority of the devices in the network report that they are connected to the same network name, with the same default gateway and DHCP server address, it can be assumed that this network is likely a corporate network.</span></span> <span data-ttu-id="c6a2a-136">Os dispositivos de rede privada não serão listados no inventário e não serão sondados ativamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a2a-136">Private network devices will not be listed in the inventory and will not be actively probed.</span></span>

## <a name="what-protocols-are-you-capturing-and-analyzing"></a><span data-ttu-id="c6a2a-137">Quais protocolos você está capturando e analisando?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a2a-137">What protocols are you capturing and analyzing?</span></span>
 <span data-ttu-id="c6a2a-138">Por padrão, todos os dispositivos conectados em execução no Windows 10 versão 1809 ou posterior estão capturando e analisando os seguintes protocolos: ARP, CDP, DHCP, DHCPv6, IP (headers), LLDP, LLMNR, mDNS, MNDP, NBNS, SSDP, TCP (headers), UDP (headers), WSD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a2a-138">By default, all onboarded devices running on Windows 10 version 1809 or later are capturing and analyzing the following protocols: ARP, CDP, DHCP, DHCPv6, IP (headers), LLDP, LLMNR, mDNS, MNDP, NBNS, SSDP, TCP (headers), UDP (headers), WSD</span></span>

## <a name="which-protocols-do-you-use-for-active-probing-in-standard-discovery"></a><span data-ttu-id="c6a2a-139">Quais protocolos você usa para sondagem ativa na descoberta padrão?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a2a-139">Which protocols do you use for active probing in Standard discovery?</span></span>
 <span data-ttu-id="c6a2a-140">Quando um dispositivo é configurado para executar a descoberta padrão, os serviços expostos estão sendo sondados usando os seguintes protocolos: ARP, FTP, HTTP, ICMP, LLMNR, NBNS, RDP, SIP, SMTP, SNMP, SSH, Telnet, UPNP, WSD, SMB, NBSS, IPP, PJL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a2a-140">When a device is configured to run Standard discovery, exposed services are being probed by using the following protocols: ARP, FTP, HTTP, ICMP, LLMNR, NBNS, RDP, SIP, SMTP, SNMP, SSH, Telnet, UPNP, WSD, SMB, NBSS, IPP, PJL</span></span>

## <a name="how-can-i-exclude-targets-from-being-probed-with-standard-discovery"></a><span data-ttu-id="c6a2a-141">Como posso excluir destinos de serem sondados com a descoberta padrão?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a2a-141">How can I exclude targets from being probed with Standard discovery?</span></span>
 <span data-ttu-id="c6a2a-142">Se houver dispositivos em sua rede que não devem ser sondados ativamente, você também pode definir uma lista de exclusões para impedir que eles sejam verificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a2a-142">If there are devices on your network which should not be actively probed, you can also define a list of exclusions to prevent them from being scanned.</span></span> <span data-ttu-id="c6a2a-143">A configuração está disponível na página configurações de descoberta de dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a2a-143">The configuration is available in the device discovery settings page.</span></span>

## <a name="can-i-exclude-devices-from-being-discovered"></a><span data-ttu-id="c6a2a-144">Posso excluir dispositivos de serem descobertos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a2a-144">Can I exclude devices from being discovered?</span></span>
 <span data-ttu-id="c6a2a-145">À medida que a descoberta de dispositivo usa métodos passivos para descobrir dispositivos na rede, qualquer dispositivo que se comunica com seus dispositivos conectados na rede corporativa pode ser descoberto e listado no inventário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a2a-145">As device discovery uses passive methods to discover devices in the network, any device that communicates with your onboarded devices in the corporate network can be discovered and listed in the inventory.</span></span> <span data-ttu-id="c6a2a-146">Você só pode excluir dispositivos de sondagem ativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a2a-146">You can exclude devices from active probing only.</span></span>

## <a name="how-frequent-is-the-active-probing"></a><span data-ttu-id="c6a2a-147">Qual é a frequência da sondagem ativa?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a2a-147">How frequent is the active probing?</span></span>
 <span data-ttu-id="c6a2a-148">Os dispositivos serão sondados ativamente quando as alterações nas características do dispositivo são observadas (a cada 1 a 3 semanas) para garantir que as informações existentes estão atualizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a2a-148">Devices will actively be probed when changes in device characteristics are observed (every 1 to 3 weeks) to make sure the existing information is up-to-date.</span></span>

## <a name="my-security-tool-raised-alert-on-unicastscannerps1-or-port-scanning-activity-initiated-by-it-what-should-i-do"></a><span data-ttu-id="c6a2a-149">Minha ferramenta de segurança acionou alerta UnicastScanner.ps1 atividade de verificação de porta ou porta iniciada por ela, o que devo fazer?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a2a-149">My security tool raised alert on UnicastScanner.ps1 or port scanning activity initiated by it, what should I do?</span></span>
 <span data-ttu-id="c6a2a-150">Os scripts de sondagem ativos são assinados pela Microsoft e são seguros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a2a-150">The active probing scripts are signed by Microsoft and are safe.</span></span> <span data-ttu-id="c6a2a-151">Você pode adicionar o seguinte caminho à sua lista de exclusão: `C:\ProgramData\Microsoft\Windows Defender Advanced Threat Protection\Downloads\*.ps`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a2a-151">You can add the following path to your exclusion list: `C:\ProgramData\Microsoft\Windows Defender Advanced Threat Protection\Downloads\*.ps`</span></span>


## <a name="what-is-the-amount-of-traffic-being-generated-by-the-standard-discovery-active-probe"></a><span data-ttu-id="c6a2a-152">Qual é a quantidade de tráfego gerada pela sonda ativa de descoberta padrão?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a2a-152">What is the amount of traffic being generated by the Standard discovery active probe?</span></span>
 <span data-ttu-id="c6a2a-153">A sondagem ativa pode gerar até 5K de tráfego entre o dispositivo conectado e o dispositivo sondado, cada tentativa de sondagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a2a-153">Active probing can generate up to 5K of traffic between the onboarded device and the probed device, every probing attempt</span></span>

## <a name="why-is-there-a-discrepancy-between-can-be-onboarded-devices-in-the-device-inventory-and-the-number-of-devices-to-onboard-in-the-dashboard-tile"></a><span data-ttu-id="c6a2a-154">Por que há uma discrepância entre os dispositivos "podem estar conectados" no inventário de dispositivos e o número de "dispositivos para integração" no painel?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a2a-154">Why is there a discrepancy between "can be onboarded" devices in the device inventory, and the number of "devices to onboard" in the dashboard tile?</span></span>
<span data-ttu-id="c6a2a-155">Você pode observar diferenças entre o número de dispositivos listados em "pode ser incorporado" no inventário de dispositivos, a recomendação de segurança "onboard to Microsoft Defender for Endpoint" e o widget de painel "dispositivos para integração".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a2a-155">You may notice differences between the number of listed devices under "can be onboarded" in the device inventory, "onboard to Microsoft Defender for Endpoint" security recommendation, and "devices to onboard" dashboard widget.</span></span>

 <span data-ttu-id="c6a2a-156">A recomendação de segurança e o widget do painel são para dispositivos estáveis na rede; excluindo dispositivos efêmeros, dispositivos convidados e outros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a2a-156">The security recommendation and the dashboard widget are for devices that are stable in the network; excluding ephemeral devices, guest devices and others.</span></span> <span data-ttu-id="c6a2a-157">A ideia é recomendar em dispositivos persistentes, que também implicam na pontuação geral de segurança da organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a2a-157">The idea is to recommend on persistent devices, that also imply on the overall security score of the organization.</span></span>

## <a name="can-i-onboard-unmanaged-devices-that-were-found"></a><span data-ttu-id="c6a2a-158">Posso fazer a integração de dispositivos nãomanageados que foram encontrados?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a2a-158">Can I onboard unmanaged devices that were found?</span></span>
 <span data-ttu-id="c6a2a-159">Sim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a2a-159">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="c6a2a-160">Os pontos de extremidade nãomanageados em sua rede apresentam vulnerabilidades e riscos à sua rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a2a-160">Unmanaged endpoints in your network introduce vulnerabilities and risks to your network.</span></span> <span data-ttu-id="c6a2a-161">A integração deles ao serviço pode aumentar a visibilidade de segurança neles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a2a-161">Onboarding them to the service can increase the security visibility on them.</span></span> 


