---
title: Termos de licença do Microsoft Defender ATP para aplicativos iOS
ms.reviewer: ''
description: Descreve o Microsoft Defender ATP para termos de licença do iOS
keywords: microsoft, defender, atp, iOS, licença, termos, aplicativo, uso, instalação, serviço, feedback, escopo,
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
search.appverid: met150
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
ms.author: sunasing
author: sunasing
localization_priority: Normal
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection:
- m365-security-compliance
ms.topic: conceptual
hideEdit: true
ms.technology: mde
ms.openlocfilehash: ba39eea9730b38b7666fe53c0c128fc53cae3a78
ms.sourcegitcommit: 987f70e44e406ab6b1dd35f336a9d0c228032794
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/05/2021
ms.locfileid: "51587186"
---
# <a name="microsoft-defender-for-endpoint-for-ios-application-license-terms"></a><span data-ttu-id="eccb3-104">Termos de licença de aplicativo do Microsoft Defender para Endpoint para iOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eccb3-104">Microsoft Defender for Endpoint for iOS application license terms</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../../includes/microsoft-defender.md)]


## <a name="microsoft-application-license-terms-microsoft-defender-for-endpoint"></a><span data-ttu-id="eccb3-105">TERMOS DE LICENÇA DO APLICATIVO MICROSOFT: MICROSOFT DEFENDER PARA PONTO DE EXTREMIDADE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eccb3-105">MICROSOFT APPLICATION LICENSE TERMS: MICROSOFT DEFENDER FOR ENDPOINT</span></span>

<span data-ttu-id="eccb3-106">Esses termos de licença ("Termos") são um contrato entre a Microsoft Corporation (ou com base em onde você mora, uma de suas afiliadas) e você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eccb3-106">These license terms ("Terms") are an agreement between Microsoft Corporation (or based on where you live, one of its affiliates) and you.</span></span> <span data-ttu-id="eccb3-107">Eles se aplicam ao aplicativo nomeado acima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eccb3-107">They apply to the application named above.</span></span> <span data-ttu-id="eccb3-108">Esses Termos também se aplicam a qualquer Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eccb3-108">These Terms also apply to any Microsoft</span></span>

-   <span data-ttu-id="eccb3-109">atualizações,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eccb3-109">updates,</span></span>

-   <span data-ttu-id="eccb3-110">suplementos,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eccb3-110">supplements,</span></span>

-   <span data-ttu-id="eccb3-111">Serviços baseados na Internet e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eccb3-111">Internet-based services, and</span></span>

-   <span data-ttu-id="eccb3-112">serviços de suporte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eccb3-112">support services</span></span>

<span data-ttu-id="eccb3-113">para este aplicativo, a menos que outros termos acompanhem esses itens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eccb3-113">for this application, unless other terms accompany those items.</span></span> <span data-ttu-id="eccb3-114">Em caso afirmado, esses termos se aplicam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eccb3-114">If so, those terms apply.</span></span>

<span data-ttu-id="eccb3-115">**USANDO O APLICATIVO, VOCÊ ACEITA ESSES TERMOS. SE VOCÊ NÃO ACEITÁ-LOS, NÃO USE O APLICATIVO.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eccb3-115">**BY USING THE APPLICATION, YOU ACCEPT THESE TERMS. IF YOU DO NOT ACCEPT THEM, DO NOT USE THE APPLICATION.**</span></span>

<span data-ttu-id="eccb3-116">**Se você estiver em conformidade com estes Termos, terá os direitos perpétuos abaixo.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eccb3-116">**If you comply with these Terms, you have the perpetual rights below.**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="eccb3-117">**INSTALLATION AND USE RIGHTS.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eccb3-117">**INSTALLATION AND USE RIGHTS.**</span></span>

    1.  <span data-ttu-id="eccb3-118">**Instalação e uso.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eccb3-118">**Installation and Use.**</span></span> <span data-ttu-id="eccb3-119">Você pode instalar e usar qualquer número de cópias deste aplicativo em dispositivos ou dispositivos habilitados para iOS que você possui ou controla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eccb3-119">You may install and use any number of copies of this application on iOS enabled device or devices that you own or control.</span></span> <span data-ttu-id="eccb3-120">Você pode usar esse aplicativo com a assinatura válida do Defender para Ponto de Extremidade da sua empresa ou um serviço online que inclui o Microsoft Defender para funcionalidades do Ponto de Extremidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eccb3-120">You may use this application with your company's valid subscription of Defender for Endpoint or an online service that includes Microsoft Defender for Endpoint functionalities.</span></span>

    2.  <span data-ttu-id="eccb3-121">**Atualizações.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eccb3-121">**Updates.**</span></span> <span data-ttu-id="eccb3-122">Atualizações ou atualizações para o Microsoft Defender para Endpoint podem ser necessárias para funcionalidade completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eccb3-122">Updates or upgrades to Microsoft Defender for Endpoint may be required for full functionality.</span></span> <span data-ttu-id="eccb3-123">Algumas funcionalidades podem não estar disponíveis em todos os países.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eccb3-123">Some functionality may not be available in all countries.</span></span>

    3.  <span data-ttu-id="eccb3-124">**Programas de terceiros.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eccb3-124">**Third-Party Programs.**</span></span> <span data-ttu-id="eccb3-125">O aplicativo pode incluir programas de terceiros que a Microsoft, não o terceiro, licencia para você sob este contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eccb3-125">The application may include third-party programs that Microsoft, not the third party, licenses to you under this agreement.</span></span> <span data-ttu-id="eccb3-126">Os avisos, se algum, para o programa de terceiros são incluídos apenas para suas informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eccb3-126">Notices, if any, for the third-party program are included for your information only.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="eccb3-127">**O ACESSO À INTERNET PODE SER NECESSÁRIO.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eccb3-127">**INTERNET ACCESS MAY BE REQUIRED.**</span></span> <span data-ttu-id="eccb3-128">Você pode incorrer em encargos relacionados ao acesso à Internet, transferência de dados e outros serviços de acordo com os termos do plano de serviço de dados e qualquer outro contrato que você tenha com sua operadora de rede devido ao uso do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eccb3-128">You may incur charges related to Internet access, data transfer, and other services per the terms of the data service plan and any other agreement you have with your network operator due to use of the application.</span></span> <span data-ttu-id="eccb3-129">Você é o único responsável por quaisquer encargos de operador de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eccb3-129">You are solely responsible for any network operator charges.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="eccb3-130">**SERVIÇOS BASEADOS NA INTERNET.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eccb3-130">**INTERNET-BASED SERVICES.**</span></span> <span data-ttu-id="eccb3-131">A Microsoft fornece serviços baseados na Internet com o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eccb3-131">Microsoft provides Internet-based services with the application.</span></span> <span data-ttu-id="eccb3-132">Ele pode alterá-los ou cancelá-los a qualquer momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eccb3-132">It may change or cancel them at any time.</span></span>

    1.  <span data-ttu-id="eccb3-133">Consentimento para Internet-Based ou Serviços Sem fio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eccb3-133">Consent for Internet-Based or Wireless Services.</span></span> <span data-ttu-id="eccb3-134">O aplicativo pode se conectar a serviços sem fio baseados na Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eccb3-134">The application may connect to Internet-based wireless services.</span></span> <span data-ttu-id="eccb3-135">Seu uso do aplicativo funciona como seu consentimento para a transmissão de informações de dispositivo padrão (incluindo, mas não se limitando a informações técnicas sobre seu dispositivo, software de sistema e aplicativo e periféricos) para serviços baseados na Internet ou sem fio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eccb3-135">Your use of the application operates as your consent to the transmission of standard device information (including but not limited to technical information about your device, system and application software, and peripherals) for Internet-based or wireless services.</span></span> <span data-ttu-id="eccb3-136">Se outros termos são fornecidos com o uso dos serviços, esses termos também se aplicam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eccb3-136">If other terms are provided with your use of the services, those terms also apply.</span></span>

        -   <span data-ttu-id="eccb3-137">Dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eccb3-137">Data.</span></span> <span data-ttu-id="eccb3-138">Alguns serviços online exigem ou podem ser aprimorados pela instalação de software local como este.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eccb3-138">Some online services require, or may be enhanced by, the installation of local software like this one.</span></span> <span data-ttu-id="eccb3-139">Na sua direção, ou do administrador, esse software pode enviar dados de um dispositivo para ou de um serviço online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eccb3-139">At your, or your admin's direction, this software may send data from a device to or from an online service.</span></span>

        -   <span data-ttu-id="eccb3-140">Dados de uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eccb3-140">Usage Data.</span></span> <span data-ttu-id="eccb3-141">A Microsoft coleta automaticamente dados de uso e desempenho pela Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eccb3-141">Microsoft automatically collects usage and performance data over the internet.</span></span> <span data-ttu-id="eccb3-142">Esses dados serão usados para fornecer e melhorar produtos e serviços da Microsoft e aprimorar sua experiência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eccb3-142">This data will be used to provide and improve Microsoft products and services and enhance your experience.</span></span>
            <span data-ttu-id="eccb3-143">Você pode limitar ou controlar a coleção de alguns dados de uso e desempenho por meio das configurações do dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eccb3-143">You may limit or control collection of some usage and performance data through your device settings.</span></span> <span data-ttu-id="eccb3-144">Isso pode interromper o uso de determinados recursos do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eccb3-144">Doing so may disrupt your use of certain features of the application.</span></span> <span data-ttu-id="eccb3-145">Para obter mais informações sobre a coleta e uso de dados da Microsoft, consulte Os Termos [de Serviços Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2106777).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eccb3-145">For more information on Microsoft's data collection and use, see the [Online Services Terms](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2106777).</span></span>

    2.  <span data-ttu-id="eccb3-146">Uso indevido de serviços baseados na Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eccb3-146">Misuse of Internet-based Services.</span></span> <span data-ttu-id="eccb3-147">Você pode não usar nenhum serviço baseado na Internet de forma alguma que possa prejudicar ou prejudicar o uso dele ou da rede sem fio por parte de outra pessoa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eccb3-147">You may not use any Internet-based service in any way that could harm it or impair anyone else's use of it or the wireless network.</span></span> <span data-ttu-id="eccb3-148">Você pode não usar o serviço para tentar obter acesso não autorizado a qualquer serviço, dados, conta ou rede por qualquer meio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eccb3-148">You may not use the service to try to gain unauthorized access to any service, data, account, or network by any means.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="eccb3-149">**FEEDBACK.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eccb3-149">**FEEDBACK.**</span></span> <span data-ttu-id="eccb3-150">Se você der comentários sobre o aplicativo para a Microsoft, você dará à Microsoft, sem cobrança, o direito de usar, compartilhar e comercializar seus comentários de qualquer maneira e para qualquer finalidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eccb3-150">If you give feedback about the application to Microsoft, you give to Microsoft, without charge, the right to use, share, and commercialize your feedback in any way and for any purpose.</span></span> <span data-ttu-id="eccb3-151">Você também dá a terceiros, sem custos, quaisquer direitos de patente necessários para seus produtos, tecnologias e serviços usarem ou interagirem com qualquer parte específica de um software ou serviço da Microsoft que inclua os comentários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eccb3-151">You also give to third parties, without charge, any patent rights needed for their products, technologies, and services to use or interface with any specific parts of a Microsoft software or service that includes the feedback.</span></span> <span data-ttu-id="eccb3-152">Você não dará comentários que estão sujeitos a uma licença que exige que a Microsoft licencie seu software ou documentação para terceiros porque incluímos seus comentários neles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eccb3-152">You will not give feedback that is subject to a license that requires Microsoft to license its software or documentation to third parties because we include your feedback in them.</span></span> <span data-ttu-id="eccb3-153">These rights survive this agreement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eccb3-153">These rights survive this agreement.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="eccb3-154">**SCOPE OF LICENSE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eccb3-154">**SCOPE OF LICENSE.**</span></span> <span data-ttu-id="eccb3-155">O aplicativo é licenciado, não vendido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eccb3-155">The application is licensed, not sold.</span></span> <span data-ttu-id="eccb3-156">Este contrato fornece apenas alguns direitos para usar o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eccb3-156">This agreement only gives you some rights to use the application.</span></span> <span data-ttu-id="eccb3-157">Microsoft reserves all other rights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eccb3-157">Microsoft reserves all other rights.</span></span> <span data-ttu-id="eccb3-158">A menos que a lei aplicável lhe dê mais direitos apesar dessa limitação, você pode usar o aplicativo apenas conforme expressamente permitido neste contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eccb3-158">Unless applicable law gives you more rights despite this limitation, you may use the application only as expressly permitted in this agreement.</span></span> <span data-ttu-id="eccb3-159">Ao fazer isso, você deve estar em conformidade com quaisquer limitações técnicas no aplicativo que só permitem usá-lo de determinadas maneiras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eccb3-159">In doing so, you must comply with any technical limitations in the application that only allow you to use it in certain ways.</span></span> <span data-ttu-id="eccb3-160">Você pode não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eccb3-160">You may not</span></span>

    -   <span data-ttu-id="eccb3-161">trabalhar em torno de quaisquer limitações técnicas no aplicativo;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eccb3-161">work around any technical limitations in the application;</span></span>

    -   <span data-ttu-id="eccb3-162">engenharia reversa, descompilar ou desmontar o aplicativo, exceto e somente na medida em que a lei aplicável permitir expressamente, apesar dessa limitação;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eccb3-162">reverse engineer, decompile or disassemble the application, except and only to the extent that applicable law expressly permits, despite this limitation;</span></span>

    -   <span data-ttu-id="eccb3-163">fazer mais cópias do aplicativo do que especificado neste contrato ou permitido pela lei aplicável, apesar dessa limitação;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eccb3-163">make more copies of the application than specified in this agreement or allowed by applicable law, despite this limitation;</span></span>

    -   <span data-ttu-id="eccb3-164">publicar o aplicativo para outras pessoas copiarem;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eccb3-164">publish the application for others to copy;</span></span>

    -   <span data-ttu-id="eccb3-165">aluguel, locação ou empréstimo do aplicativo; ou</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eccb3-165">rent, lease, or lend the application; or</span></span>

    -   <span data-ttu-id="eccb3-166">transferir o aplicativo ou este contrato para qualquer terceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eccb3-166">transfer the application or this agreement to any third party.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="eccb3-167">**EXPORT RESTRICTIONS.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eccb3-167">**EXPORT RESTRICTIONS.**</span></span> <span data-ttu-id="eccb3-168">O aplicativo está sujeito a leis e regulamentos de exportação dos Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eccb3-168">The application is subject to United States export laws and regulations.</span></span> <span data-ttu-id="eccb3-169">Você deve estar em conformidade com todas as leis e regulamentos de exportação nacionais e internacionais que se aplicam ao aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eccb3-169">You must comply with all domestic and international export laws and regulations that apply to the application.</span></span> <span data-ttu-id="eccb3-170">Essas leis incluem restrições sobre destinos, usuários finais e uso final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eccb3-170">These laws include restrictions on destinations, end users and end use.</span></span> <span data-ttu-id="eccb3-171">Para obter mais informações, [consulte www.microsoft.com/exporting](https://www.microsoft.com/exporting).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eccb3-171">For more information, see [www.microsoft.com/exporting](https://www.microsoft.com/exporting).</span></span>

7.  <span data-ttu-id="eccb3-172">**SUPPORT SERVICES.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eccb3-172">**SUPPORT SERVICES.**</span></span> <span data-ttu-id="eccb3-173">Como esse aplicativo está "como está", talvez não forneçamos serviços de suporte para ele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eccb3-173">Because this application is "as is," we may not provide support services for it.</span></span> <span data-ttu-id="eccb3-174">Se você tiver algum problema ou dúvida sobre o uso deste aplicativo, incluindo perguntas sobre a política de privacidade da sua empresa, entre em contato com o administrador da sua empresa. Não entre em contato com o armazenamento de aplicativos, a operadora de rede, o fabricante do dispositivo ou a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eccb3-174">If you have any issues or questions about your use of this application, including questions about your company's privacy policy, please contact your company's admin. Do not contact the application store, your network operator, device manufacturer, or Microsoft.</span></span>
    <span data-ttu-id="eccb3-175">O provedor do armazenamento de aplicativos não tem obrigação de fornecer suporte ou manutenção em relação ao aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eccb3-175">The application store provider has no obligation to furnish support or maintenance with respect to the application.</span></span>

8.  <span data-ttu-id="eccb3-176">**APPLICATION STORE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eccb3-176">**APPLICATION STORE.**</span></span>

    1.  <span data-ttu-id="eccb3-177">Se você obter o aplicativo por meio de um armazenamento de aplicativos (por exemplo, App Store), revise os termos aplicáveis do armazenamento de aplicativos para garantir o download e o uso do aplicativo de acordo com esses termos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eccb3-177">If you obtain the application through an application store (for example, App Store), review the applicable application store terms to ensure your download and use of the application complies with such terms.</span></span>
        <span data-ttu-id="eccb3-178">Esses termos são entre você e a Microsoft e não com o armazenamento de aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eccb3-178">These terms are between you and Microsoft and not with the application store.</span></span>

    2.  <span data-ttu-id="eccb3-179">O respectivo provedor de armazenamento de aplicativos e suas subsidiárias são beneficiários de terceiros desses Termos e, após a aceitação desses Termos, os provedores de armazenamento de aplicativos terão o direito de impor e depender diretamente de qualquer disposição desses Termos que lhes conceda um benefício ou direitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eccb3-179">The respective application store provider and its subsidiaries are third-party beneficiaries of these Terms, and upon your acceptance of these Terms, the application store provider(s) will have the right to directly enforce and rely upon any provision of these Terms that grants them a benefit or rights.</span></span>

9.  <span data-ttu-id="eccb3-180">**AVISOS DE MARCA REGISTRADA.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eccb3-180">**TRADEMARK NOTICES.**</span></span> <span data-ttu-id="eccb3-181">Microsoft, Microsoft Defender for Endpoint e Microsoft 365 são marcas comerciais registradas ou comuns da Microsoft Corporation nos Estados Unidos e/ou em outros países.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eccb3-181">Microsoft, Microsoft Defender for Endpoint and Microsoft 365 are registered or common-law trademarks of Microsoft Corporation in the United States and/or other countries.</span></span>

10. <span data-ttu-id="eccb3-182">**ENTIRE AGREEMENT.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eccb3-182">**ENTIRE AGREEMENT.**</span></span> <span data-ttu-id="eccb3-183">Este contrato e os termos para suplementos, atualizações, serviços baseados na Internet e serviços de suporte que você usa são o contrato inteiro para os serviços de aplicativo e suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eccb3-183">This agreement and the terms for supplements, updates, Internet-based services, and support services that you use are the entire agreement for the application and support services.</span></span>

11. <span data-ttu-id="eccb3-184">**LEI APLICÁVEL.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eccb3-184">**APPLICABLE LAW.**</span></span>

    1.  <span data-ttu-id="eccb3-185">**Estados Unidos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eccb3-185">**United States.**</span></span> <span data-ttu-id="eccb3-186">Se você adquiriu o aplicativo nos Estados Unidos, a lei do estado de Washington rege a interpretação deste contrato e se aplica a declarações por violação dele, independentemente do conflito de princípios de leis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eccb3-186">If you acquired the application in the United States, Washington state law governs the interpretation of this agreement and applies to claims for breach of it, regardless of conflict of laws principles.</span></span> <span data-ttu-id="eccb3-187">As leis do estado em que você mora regem todas as outras declarações, incluindo declarações sob leis de proteção do consumidor do estado, leis de concorrência desleal e em delito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eccb3-187">The laws of the state where you live govern all other claims, including claims under state consumer protection laws, unfair competition laws, and in tort.</span></span>

    2.  <span data-ttu-id="eccb3-188">**Fora dos Estados Unidos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eccb3-188">**Outside the United States.**</span></span> <span data-ttu-id="eccb3-189">Se você adquiriu o aplicativo em qualquer outro país, as leis desse país se aplicam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eccb3-189">If you acquired the application in any other country, the laws of that country apply.</span></span>

12. <span data-ttu-id="eccb3-190">**EFEITO LEGAL.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eccb3-190">**LEGAL EFFECT.**</span></span> <span data-ttu-id="eccb3-191">This agreement describes certain legal rights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eccb3-191">This agreement describes certain legal rights.</span></span> <span data-ttu-id="eccb3-192">Você pode ter outros direitos de acordo com as leis do seu país.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eccb3-192">You may have other rights under the laws of your country.</span></span> <span data-ttu-id="eccb3-193">Você também pode ter direitos em relação à parte de quem adquiriu o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eccb3-193">You may also have rights with respect to the party from whom you acquired the application.</span></span> <span data-ttu-id="eccb3-194">Este contrato não altera seus direitos de acordo com as leis do seu país se as leis do seu país não permitirem que ele faça isso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eccb3-194">This agreement does not change your rights under the laws of your country if the laws of your country do not permit it to do so.</span></span>

13. <span data-ttu-id="eccb3-195">**AVISO DE ISENÇÃO DE GARANTIA. O APLICATIVO ESTÁ LICENCIADO "AS-IS". "COM TODAS AS FALHAS" E "CONFORME DISPONÍVEL". VOCÊ CORRE O RISCO DE USÁ-LO. A MICROSOFT E AS OPERADORAS SEM FIO SOBRE CUJA REDE O APLICATIVO É DISTRIBUÍDO, E CADA UMA DE NOSSAS RESPECTIVAS AFILIADAS E FORNECEDORES ("PARTES COBERTAS") NÃO DÃO GARANTIAS EXPRESSAS, GARANTIAS OU CONDIÇÕES SOB OU EM RELAÇÃO AO APLICATIVO. TODO O RISCO QUANTO À QUALIDADE E AO DESEMPENHO DO APLICATIVO ESTÁ COM VOCÊ. SE O APLICATIVO ESTIVER COM DEFEITO, VOCÊ ASSUME TODO O CUSTO DE TODA A MANUTENÇÃO OU REPARO NECESSÁRIO. VOCÊ PODE TER DIREITOS DE CONSUMIDOR ADICIONAIS EM SUAS LEIS LOCAIS QUE ESTE CONTRATO NÃO PODE ALTERAR. NA MEDIDA PERMITIDA EM SUAS LEIS LOCAIS, AS PARTES COBERTAS EXCLUEM AS GARANTIAS IMPLÍCITAS DE COMERCIALIZAÇÃO, ADEQUAÇÃO A UMA FINALIDADE ESPECÍFICA E NÃO VIOLAÇÃO.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eccb3-195">**DISCLAIMER OF WARRANTY. THE APPLICATION IS LICENSED "AS-IS." "WITH ALL FAULTS," AND "AS AVAILABLE." YOU BEAR THE RISK OF USING IT. MICROSOFT AND WIRELESS CARRIERS OVER WHOSE NETWORK THE APPLICATION IS DISTRIBUTED, AND EACH OF OUR RESPECTIVE AFFILIATES, AND SUPPLIERS ("COVERED PARTIES") GIVE NO EXPRESS WARRANTIES, GUARANTEES OR CONDITIONS UNDER OR IN RELATION TO THE APPLICATION. THE ENTIRE RISK AS TO THE QUALITY AND PERFORMANCE OF THE APPLICATION IS WITH YOU. SHOULD THE APPLICATION BE DEFECTIVE, YOU ASSUME THE ENTIRE COST OF ALL NECESSARY SERVICING OR REPAIR. YOU MAY HAVE ADDITIONAL CONSUMER RIGHTS UNDER YOUR LOCAL LAWS WHICH THIS AGREEMENT CANNOT CHANGE. TO THE EXTENT PERMITTED UNDER YOUR LOCAL LAWS, COVERED PARTIES EXCLUDE THE IMPLIED WARRANTIES OF MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AND NON-INFRINGEMENT.**</span></span>

    <span data-ttu-id="eccb3-196">**PARA A AUSTRÁLIA - VOCÊ TEM GARANTIAS ESTATUTÁRIAS SOB A LEI DO CONSUMIDOR AUSTRALIANO E NADA NESTES TERMOS SE DESTINA A AFETAR ESSES DIREITOS.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eccb3-196">**FOR AUSTRALIA - YOU HAVE STATUTORY GUARANTEES UNDER THE AUSTRALIAN CONSUMER LAW AND NOTHING IN THESE TERMS IS INTENDED TO AFFECT THOSE RIGHTS.**</span></span>

14.  <span data-ttu-id="eccb3-197">**LIMITAÇÃO E EXCLUSÃO DE SOLUÇÕES E DANOS. NA MEDIDA EM QUE NÃO SEJA PROIBIDO POR LEI, VOCÊ PODE RECUPERAR DA MICROSOFT APENAS DANOS DIRETOS ATÉ UM DÓLAR AMERICANO ( \$ 1,00). VOCÊ CONCORDA EM NÃO PROCURAR RECUPERAR OUTROS DANOS, INCLUINDO CONSEQÜENTE, LUCROS PERDIDOS, DANOS ESPECIAIS, INDIRETOS OU INCIDENTAIS DE QUAISQUER PARTES COBERTAS.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eccb3-197">**LIMITATION ON AND EXCLUSION OF REMEDIES AND DAMAGES. TO THE EXTENT NOT PROHIBITED BY LAW, YOU CAN RECOVER FROM MICROSOFT ONLY DIRECT DAMAGES UP TO ONE U.S. DOLLAR (\$1.00). YOU AGREE NOT TO SEEK TO RECOVER ANY OTHER DAMAGES, INCLUDING CONSEQUENTIAL, LOST PROFITS, SPECIAL, INDIRECT OR INCIDENTAL DAMAGES FROM ANY COVERED PARTIES.**</span></span>

<span data-ttu-id="eccb3-198">Essa limitação se aplica a:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eccb3-198">This limitation applies to:</span></span>

-   <span data-ttu-id="eccb3-199">qualquer coisa relacionada ao aplicativo, serviços, conteúdo (incluindo código) em sites da Internet de terceiros ou programas de terceiros; e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eccb3-199">anything related to the application, services, content (including code) on third-party Internet sites, or third-party programs; and</span></span>

-   <span data-ttu-id="eccb3-200">declarações por violação de contrato, garantia, garantia ou condição; proteção do consumidor; decepção; concorrência desleal; responsabilidade estrita, negligência, deturpação, omissão, invasão ou outro delito; violação de estatuto ou regulamentação; ou enriquecimento injustificável; tudo na extensão permitida pela lei aplicável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eccb3-200">claims for breach of contract, warranty, guarantee, or condition; consumer protection; deception; unfair competition; strict liability, negligence, misrepresentation, omission, trespass, or other tort; violation of statute or regulation; or unjust enrichment; all to the extent permitted by applicable law.</span></span>

<span data-ttu-id="eccb3-201">Também se aplica mesmo se:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eccb3-201">It also applies even if:</span></span>

<span data-ttu-id="eccb3-202">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eccb3-202">a.</span></span>  <span data-ttu-id="eccb3-203">Reparar, substituir ou reembolsar o aplicativo não compensa totalmente as perdas; ou</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eccb3-203">Repair, replacement, or refund for the application does not fully compensate you for any losses; or</span></span>

<span data-ttu-id="eccb3-204">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eccb3-204">b.</span></span>  <span data-ttu-id="eccb3-205">As partes cobertas souberam ou devem saber sobre a possibilidade dos danos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eccb3-205">Covered Parties knew or should have known about the possibility of the damages.</span></span>

<span data-ttu-id="eccb3-206">A limitação ou exclusão acima pode não se aplicar a você porque seu país pode não permitir a exclusão ou limitação de danos incidentais, conseqüenciais ou outros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eccb3-206">The above limitation or exclusion may not apply to you because your country may not allow the exclusion or limitation of incidental, consequential, or other damages.</span></span>
