---
title: Migrando de um HIPS de terceiros para regras ASR
description: Descreve como abordar uma migração de uma solução HIPS (Sistema de Prevenção contra Intrusão de Host) de terceiros para regras ASR.
keywords: Regras de redução de superfície de ataque, asr, regras de asr, quadris, sistema de prevenção contra invasões de host, regras de proteção, antiexploit, antiexploit, exploit, prevenção de infecção, Microsoft Defender para Ponto de Extremidade
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
ms.topic: article
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
localization_priority: normal
audience: ITPro
author: lovina-saldanha
ms.author: v-lsaldanha
manager: dansimp
ms.custom: asr
ms.technology: mde
ms.openlocfilehash: de65c134560ecca219de9174ff222d31dd578d31
ms.sourcegitcommit: a8d8cee7df535a150985d6165afdfddfdf21f622
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/21/2021
ms.locfileid: "51933776"
---
# <a name="migrating-from-a-third-party-hips-to-asr-rules"></a><span data-ttu-id="caecf-104">Migrando de um HIPS de terceiros para regras ASR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-104">Migrating from a third-party HIPS to ASR rules</span></span>

<span data-ttu-id="caecf-105">Este artigo ajuda você a mapear regras comuns para o Microsoft Defender para Ponto de Extremidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-105">This article helps you to map common rules to Microsoft Defender for Endpoint.</span></span>

## <a name="scenarios-when-migrating-from-a-third-party-hips-product-to-asr-rules"></a><span data-ttu-id="caecf-106">Cenários ao migrar de um produto HIPS de terceiros para regras ASR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-106">Scenarios when migrating from a third-party HIPS product to ASR rules</span></span>

### <a name="block-creation-of-specific-files-and-registry-keys"></a><span data-ttu-id="caecf-107">Bloquear a criação de arquivos específicos e chaves do Registro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-107">Block creation of specific files and registry keys</span></span>

- <span data-ttu-id="caecf-108">**Aplica-se a**- Todos os processos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-108">**Applies to**- All processes</span></span>
- <span data-ttu-id="caecf-109">**Operação**- Criação de Arquivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-109">**Operation**- File Creation</span></span>
- <span data-ttu-id="caecf-110">Exemplos de **Arquivos/Pastas, Chaves/Valores do Registro, Processos, Serviços**- \*.zepto, \*.odin, \*.locky, \*.jaff, \*.lukitus, \*.wnry, \*.krab</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-110">**Examples of Files/Folders, Registry Keys/Values, Processes, Services**- \*.zepto, \*.odin, \*.locky, \*.jaff, \*.lukitus, \*.wnry, \*.krab</span></span>
- <span data-ttu-id="caecf-111">**Regras de Redução de Superfície de** Ataque - as regras asR bloqueiam as técnicas de ataque e não os Indicadores de Comprometimento (IOC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-111">**Attack Surface Reduction rules**- ASR rules block the attack techniques and not the Indicators of Compromise (IOC).</span></span> <span data-ttu-id="caecf-112">O bloqueio de uma extensão de arquivo específica nem sempre é útil, pois não impede que um dispositivo seja comprometido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-112">Blocking a specific file extension isn't always useful, as it doesn't prevent a device from compromise.</span></span> <span data-ttu-id="caecf-113">Ele apenas impede parcialmente um ataque até que os invasores criem um novo tipo de extensão para a carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-113">It only partially thwarts an attack until attackers create a new type of extension for the payload.</span></span>
- <span data-ttu-id="caecf-114">**Outros recursos recomendados**- Ter o Microsoft Defender AV habilitado, juntamente com a Análise de Comportamento e Proteção na Nuvem é altamente recomendado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-114">**Other recommended features**- Having Microsoft Defender AV enabled, along with Cloud Protection and Behavior Analysis is highly recommended.</span></span> <span data-ttu-id="caecf-115">Recomendamos que você use outra prevenção, como a regra ASR "Usar proteção avançada contra ransomware".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-115">We recommend that you use other prevention, such as the ASR rule "Use advanced protection against ransomware".</span></span> <span data-ttu-id="caecf-116">Isso fornece um nível maior de proteção contra ataques de ransomware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-116">This provides a greater level of protection against ransomware attacks.</span></span> <span data-ttu-id="caecf-117">Além disso, muitas dessas chaves do Registro são monitoradas pelo Microsoft Defender para Ponto de Extremidade, como técnicas ASEP, que dispararão alertas específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-117">Furthermore, many of these registry keys are monitored by Microsoft Defender for Endpoint, such as ASEP techniques, which will trigger specific alerts.</span></span> <span data-ttu-id="caecf-118">As chaves do Registro usadas exigem um mínimo de privilégios de Administrador Local ou Instalador Confiável podem ser modificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-118">The registry keys used require a minimum of Local Admin or Trusted Installer privileges can be modified.</span></span> <span data-ttu-id="caecf-119">É recomendável usar um ambiente bloqueado, com contas ou direitos administrativos mínimos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-119">Using a locked down environment, with minimum administrative accounts or rights, is recommended.</span></span> <span data-ttu-id="caecf-120">Outras configurações do sistema podem ser habilitadas, incluindo "Desabilitar SeDebug para funções não necessárias" que fazem parte de nossas recomendações de segurança mais amplas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-120">Other system configurations can be enabled, including "Disable SeDebug for non-required roles" that are part of our wider security recommendations.</span></span>

### <a name="block-creation-of-specific-files-and-registry-keys"></a><span data-ttu-id="caecf-121">Bloquear a criação de arquivos específicos e chaves do Registro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-121">Block creation of specific files and registry keys</span></span>

- <span data-ttu-id="caecf-122">**Aplica-se a**- Todos os Processos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-122">**Applies to**- All Processes</span></span>
- <span data-ttu-id="caecf-123">**Processos**- N/A</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-123">**Processes**- N/A</span></span>
- <span data-ttu-id="caecf-124">**Operação**- Modificações do Registro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-124">**Operation**- Registry Modifications</span></span>
- <span data-ttu-id="caecf-125">**Exemplos de Arquivos/Pastas, Chaves/Valores do Registro, Processos, Serviços** -  *\Software*,HKCU\Environment\UserInitMprLogonScript,HKLM\SOFTWARE\Microsoft\Windows NT\CurrentVersion\Accessibility\ATs *\StartExe, HKLM\SOFTWARE\Microsoft\Windows NT\CurrentVersion\Image File Execution Options*\Depurador, HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\HtmlHelp Author\location, HKLM\SOFTWARE\Microsoft\Windows NT\CurrentVersion\SilentProcessExit*\MonitorProcessProcessExit*\MonitorProcessProcess</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-125">**Examples of Files/Folders, Registry Keys/Values, Processes, Services**- *\Software*,HKCU\Environment\UserInitMprLogonScript,HKLM\SOFTWARE\Microsoft\Windows NT\CurrentVersion\Accessibility\ATs *\StartExe, HKLM\SOFTWARE\Microsoft\Windows NT\CurrentVersion\Image File Execution Options*\Debugger, HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\HtmlHelp Author\location, HKLM\SOFTWARE\Microsoft\Windows NT\CurrentVersion\SilentProcessExit\*\MonitorProcess</span></span>
- <span data-ttu-id="caecf-126">**Regras de Redução de Superfície de** Ataque - as regras asR bloqueiam as técnicas de ataque e não os Indicadores de Comprometimento (IOC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-126">**Attack Surface Reduction rules**- ASR rules block the attack techniques and not the Indicators of Compromise (IOC).</span></span> <span data-ttu-id="caecf-127">O bloqueio de uma extensão de arquivo específica nem sempre é útil, pois não impede que um dispositivo seja comprometido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-127">Blocking a specific file extension isn't always useful, because it doesn't prevent a device from compromise.</span></span> <span data-ttu-id="caecf-128">Ele apenas impede parcialmente um ataque até que os invasores criem um novo tipo de extensão para a carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-128">It only partially thwarts an attack until attackers create a new type of extension for the payload.</span></span>
- <span data-ttu-id="caecf-129">**Outros recursos recomendados**- Ter o Microsoft Defender AV habilitado, juntamente com a Análise de Comportamento e Proteção na Nuvem é altamente recomendado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-129">**Other recommended features**- Having Microsoft Defender AV enabled, along with Cloud Protection and Behavior Analysis is highly recommended.</span></span> <span data-ttu-id="caecf-130">Recomendamos que você use prevenção adicional, como a regra ASR "Usar proteção avançada contra ransomware".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-130">We recommend you use additional prevention, such as the ASR rule "Use advanced protection against ransomware".</span></span> <span data-ttu-id="caecf-131">Isso fornece um nível maior de proteção contra ataques de ransomware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-131">This provides a greater level of protection against ransomware attacks.</span></span> <span data-ttu-id="caecf-132">Além disso, várias dessas chaves do Registro são monitoradas pelo Microsoft Defender para Ponto de Extremidade, como técnicas ASEP, que dispararão alertas específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-132">Furthermore, several of these registry keys are monitored by Microsoft Defender for Endpoint, such as ASEP techniques, which will trigger specific alerts.</span></span> <span data-ttu-id="caecf-133">Além disso, as chaves do Registro usadas exigem um mínimo de privilégios de Administrador Local ou Instalador Confiável podem ser modificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-133">Additionally, the registry keys used require a minimum of Local Admin or Trusted Installer privileges can be modified.</span></span> <span data-ttu-id="caecf-134">É recomendável usar um ambiente bloqueado, com contas ou direitos administrativos mínimos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-134">Using a locked down environment, with minimum administrative accounts or rights, is recommended.</span></span> <span data-ttu-id="caecf-135">Outras configurações do sistema podem ser habilitadas, incluindo "Desabilitar SeDebug para funções não necessárias" que fazem parte de nossas recomendações de segurança mais amplas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-135">Other system configurations can be enabled, including "Disable SeDebug for non-required roles" that are part of our wider security recommendations.</span></span>

### <a name="block-untrusted-programs-from-running-from-removable-drives"></a><span data-ttu-id="caecf-136">Impedir a execução de programas não sólidos de unidades removíveis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-136">Block untrusted programs from running from removable drives</span></span>

- <span data-ttu-id="caecf-137">**Aplica-se a**- Programas NãoTrudos do USB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-137">**Applies to**- Untrusted Programs from USB</span></span>
- <span data-ttu-id="caecf-138">**Processos**- \*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-138">**Processes**- \*</span></span>
- <span data-ttu-id="caecf-139">**Operação**- Execução do Processo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-139">**Operation**- Process Execution</span></span>
- <span data-ttu-id="caecf-140">\**Exemplos de Arquivos/Pastas, Chaves/Valores do Registro, Processos, Serviços:-*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-140">\**Examples of Files/Folders, Registry Keys/Values, Processes, Services:-*</span></span>
- <span data-ttu-id="caecf-141">Regras de Redução de Superfície de Ataque **-** as regras asR têm uma regra interno para impedir o lançamento de programas não assinados e não assinados de unidades removíveis: "Bloquear processos não assinados e não assinados executados a partir do USB", GUID "b2b3f03d-6a65-4f7b-a9c7-1c7ef74a9ba4".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-141">**Attack Surface Reduction rules**- ASR rules have a built-in rule to prevent the launch of untrusted and unsigned programs from removable drives: "Block untrusted and unsigned processes that run from USB", GUID "b2b3f03d-6a65-4f7b-a9c7-1c7ef74a9ba4".</span></span>
- <span data-ttu-id="caecf-142">**Outros recursos recomendados**- Explore controles adicionais para dispositivos USB e outras mídias removíveis usando o Microsoft Defender para Ponto de Extremidade: como controlar dispositivos USB e outras [mídias removíveis](/windows/security/threat-protection/device-control/control-usb-devices-using-intune)usando o Microsoft Defender para Ponto de Extremidade .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-142">**Other recommended features**- Please explore additional controls for USB devices and other removable media using Microsoft Defender for Endpoint:[How to control USB devices and other removable media using Microsoft Defender for Endpoint](/windows/security/threat-protection/device-control/control-usb-devices-using-intune).</span></span>

### <a name="block-mshta-from-launching-certain-child-processes"></a><span data-ttu-id="caecf-143">Impedir Mshta de iniciar determinados processos filho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-143">Block Mshta from launching certain child processes</span></span>

- <span data-ttu-id="caecf-144">**Aplica-se a**- Mshta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-144">**Applies to**- Mshta</span></span>
- <span data-ttu-id="caecf-145">**Processos**- mshta.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-145">**Processes**- mshta.exe</span></span>
- <span data-ttu-id="caecf-146">**Operação**- Execução do Processo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-146">**Operation**- Process Execution</span></span>
- <span data-ttu-id="caecf-147">**Exemplos de Arquivos/Pastas, Chaves/Valores do Registro, Processos, Serviços**- powershell.exe, cmd.exe, regsvr32.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-147">**Examples of Files/Folders, Registry Keys/Values, Processes, Services**- powershell.exe, cmd.exe, regsvr32.exe</span></span>
- <span data-ttu-id="caecf-148">**Regras de Redução de** Superfície de Ataque - as regras ASR não contêm nenhuma regra específica para impedir processos filho de "mshta.exe".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-148">**Attack Surface Reduction rules**- ASR rules don't contain any specific rule to prevent child processes from "mshta.exe".</span></span> <span data-ttu-id="caecf-149">Esse controle está dentro do limite de Exploit Protection ou Windows Defender Application Control.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-149">This control is within the remit of Exploit Protection or Windows Defender Application Control.</span></span>
- <span data-ttu-id="caecf-150">**Outros recursos recomendados**- Habilitar Windows Defender Controle de Aplicativos para impedir mshta.exe de ser executado completamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-150">**Other recommended features**- Enable Windows Defender Application Control to prevent mshta.exe from being executed altogether.</span></span> <span data-ttu-id="caecf-151">Se sua organização exigir "mshta.exe" para aplicativos de linha de negócios, configure uma regra específica Windows Defender Exploit Protection, para impedir mshta.exe iniciar processos filho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-151">If your organization requires "mshta.exe" for line of business apps, configure a specific Windows Defender Exploit Protection rule, to prevent mshta.exe from launching child processes.</span></span>

### <a name="block-outlook-from-launching-child-processes"></a><span data-ttu-id="caecf-152">Impedir o Outlook de iniciar processos filho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-152">Block Outlook from launching child processes</span></span>

- <span data-ttu-id="caecf-153">**Aplica-se a**- Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-153">**Applies to**- Outlook</span></span>
- <span data-ttu-id="caecf-154">**Processos**- outlook.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-154">**Processes**- outlook.exe</span></span>
- <span data-ttu-id="caecf-155">**Operação**- Execução do Processo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-155">**Operation**- Process Execution</span></span>
- <span data-ttu-id="caecf-156">**Exemplos de Arquivos/Pastas, Chaves/Valores do Registro, Processos, Serviços**- powershell.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-156">**Examples of Files/Folders, Registry Keys/Values, Processes, Services**- powershell.exe</span></span>
- <span data-ttu-id="caecf-157">Regras de Redução de Superfície de Ataque **-** as regras asR têm uma regra interna para impedir que os aplicativos de comunicação do Office (Outlook, Skype e Teams) iniciam processos filho: "Bloquear o aplicativo de comunicação do Office de criar processos filho", GUID "26190899-1602-49e8-8b27-eb1d0a1ce869".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-157">**Attack Surface Reduction rules**- ASR rules have a built-in rule to prevent Office communication apps (Outlook, Skype, and Teams) from launching child processes: "Block Office communication application from creating child processes", GUID "26190899-1602-49e8-8b27-eb1d0a1ce869".</span></span>
- <span data-ttu-id="caecf-158">**Outros recursos recomendados**- Recomendamos habilizar o modo de idioma restrito do PowerShell para minimizar a superfície de ataque do PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-158">**Other recommended features**- We recommend enabling PowerShell constrained language mode to minimize the attack surface from PowerShell.</span></span>


### <a name="block-office-apps-from-launching-child-processes-and-from-creating-executable-content"></a><span data-ttu-id="caecf-159">Impedir o Office Apps de iniciar processos filho e de criar conteúdo executável</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-159">Block Office Apps from launching child processes and from creating executable content</span></span>

- <span data-ttu-id="caecf-160">**Aplica-se a**- Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-160">**Applies to**- Office</span></span>  
- <span data-ttu-id="caecf-161">**Processos**- winword.exe, powerpnt.exe, excel.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-161">**Processes**- winword.exe, powerpnt.exe, excel.exe</span></span>
- <span data-ttu-id="caecf-162">**Operação**- Execução do Processo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-162">**Operation**- Process Execution</span></span>
- <span data-ttu-id="caecf-163">**Exemplos de Arquivos/Pastas, Chaves/Valores do Registro, Processos, Serviços**- powershell.exe, cmd.exe, wscript.exe, mshta.exe, EQNEDT32.EXE, regsrv32.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-163">**Examples of Files/Folders, Registry Keys/Values, Processes, Services**- powershell.exe, cmd.exe, wscript.exe, mshta.exe, EQNEDT32.EXE, regsrv32.exe</span></span>
- <span data-ttu-id="caecf-164">**Regras** de Redução de Superfície de Ataque - as regras asR têm uma regra interno para impedir que os aplicativos do Office inibam processos filho: "Bloquear todos os aplicativos do Office de criar processos filho", GUID "D4F940AB-401B-4EFC-AADC-AD5F3C50688A".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-164">**Attack Surface Reduction rules**- ASR rules have a built-in rule to prevent Office apps from launching child processes: "Block all Office applications from creating child processes", GUID "D4F940AB-401B-4EFC-AADC-AD5F3C50688A".</span></span>
- <span data-ttu-id="caecf-165">**Outros recursos recomendados**- N/A</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-165">**Other recommended features**- N/A</span></span>
    
### <a name="block-office-apps-from-launching-child-processes-and-from-creating-executable-content"></a><span data-ttu-id="caecf-166">Impedir o Office Apps de iniciar processos filho e de criar conteúdo executável</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-166">Block Office Apps from launching child processes and from creating executable content</span></span>

- <span data-ttu-id="caecf-167">**Aplica-se a**- Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-167">**Applies to**- Office</span></span>
- <span data-ttu-id="caecf-168">**Processos**- winword.exe, powerpnt.exe, excel.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-168">**Processes**- winword.exe, powerpnt.exe, excel.exe</span></span>
- <span data-ttu-id="caecf-169">**Operação**- Criação de Arquivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-169">**Operation**- File Creation</span></span>
- <span data-ttu-id="caecf-170">**Exemplos de arquivos/pastas, Chaves/Valores do Registro, Processos,** Serviços - C:\Users *\AppData **.exe, C:\ProgramData**.exe, C:\ProgramData\*\*.com, C:\Users* AppData\Local\Temp **.com, C:\Users\*\Downloads**.exe, C:\Users *\AppData **.scf, C:\ProgramData**.scf, C:\Users\Public*.exe, C:\Users\*\Desktop\*\*\*.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-170">**Examples of Files/Folders, Registry Keys/Values, Processes, Services**- C:\Users *\AppData **.exe, C:\ProgramData**.exe, C:\ProgramData\*\*.com, C:\Users* AppData\Local\Temp **.com, C:\Users\*\Downloads**.exe, C:\Users *\AppData **.scf, C:\ProgramData**.scf, C:\Users\Public*.exe, C:\Users\*\Desktop\*\*\*.exe</span></span>
- <span data-ttu-id="caecf-171">**Regras de Redução de Superfície de** Ataque - N/A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-171">**Attack Surface Reduction rules**- N/A.</span></span>

### <a name="block-wscript-from-reading-certain-types-of-files"></a><span data-ttu-id="caecf-172">Impedir o Wscript de ler determinados tipos de arquivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-172">Block Wscript from reading certain types of files</span></span>

- <span data-ttu-id="caecf-173">**Aplica-se a**- Wscript</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-173">**Applies to**- Wscript</span></span>
- <span data-ttu-id="caecf-174">**Processos**- wscript.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-174">**Processes**- wscript.exe</span></span>
- <span data-ttu-id="caecf-175">**Operação**- Leitura de arquivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-175">**Operation**- File Read</span></span>
- <span data-ttu-id="caecf-176">**Exemplos de Arquivos/Pastas, Chaves/Valores do Registro, Processos,** Serviços - C:\Users *\AppData\*\*.js, C:\Users*\Downloads\*\*\*.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-176">**Examples of Files/Folders, Registry Keys/Values, Processes, Services**- C:\Users *\AppData\*\*.js, C:\Users*\Downloads\*\*.js</span></span>
- <span data-ttu-id="caecf-177">**Regras de Redução** de Superfície de Ataque - Devido a problemas de confiabilidade e desempenho, as regras asR não têm a capacidade de impedir que um processo específico leia um determinado tipo de arquivo de script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-177">**Attack Surface Reduction rules**- Due to reliability and performance issues, ASR rules don't have the capability to prevent a specific process from reading a certain script file type.</span></span> <span data-ttu-id="caecf-178">Temos uma regra para evitar vetores de ataque que podem se originar desses cenários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-178">We do have a rule to prevent attack vectors that might originate from these scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="caecf-179">O nome da regra é "Bloquear JavaScript ou VBScript de iniciar conteúdo executável baixado" (GUID "D3E037E1-3EB8-44C8-A917-57927947596D") e "Bloquear a execução de scripts potencialmente ofuscados" (GUID " 5BEB7EFE-FD9A-4556-801D-275E5FFC04CC").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-179">The rule name is "Block JavaScript or VBScript from launching downloaded executable content" (GUID "D3E037E1-3EB8-44C8-A917-57927947596D") and the "Block execution of potentially obfuscated scripts" (GUID " 5BEB7EFE-FD9A-4556-801D-275E5FFC04CC").</span></span>
- <span data-ttu-id="caecf-180">Outros recursos recomendados **-** Embora haja regras ASR específicas que reduzam determinados vetores de ataque nesses cenários, é importante mencionar que a AV é capaz, por padrão, de inspecionar scripts (PowerShell, Host de Script do Windows, JavaScript, VBScript e muito mais) em tempo real, por meio da Interface de Verificação de Antimalware (AMSI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-180">**Other recommended features**- Though there are specific ASR rules that mitigate certain attack vectors within these scenarios, it's important to mention that AV is able by default to inspect scripts (PowerShell, Windows Script Host, JavaScript, VBScript, and more) in real time, through the Antimalware Scan Interface (AMSI).</span></span> <span data-ttu-id="caecf-181">Mais informações estão disponíveis aqui: [Interface de Verificação antimalware (AMSI)](/windows/win32/amsi/antimalware-scan-interface-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-181">More info is available here: [Antimalware Scan Interface (AMSI)](/windows/win32/amsi/antimalware-scan-interface-portal).</span></span>

### <a name="block-launch-of-child-processes"></a><span data-ttu-id="caecf-182">Bloquear o início de processos filho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-182">Block launch of child processes</span></span>

- <span data-ttu-id="caecf-183">**Aplica-se a**- Adobe Acrobat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-183">**Applies to**- Adobe Acrobat</span></span>
- <span data-ttu-id="caecf-184">**Processos**- AcroRd32.exe, Acrobat.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-184">**Processes**- AcroRd32.exe, Acrobat.exe</span></span>
- <span data-ttu-id="caecf-185">**Operação**- Execução do Processo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-185">**Operation**- Process Execution</span></span>
- <span data-ttu-id="caecf-186">**Exemplos de Arquivos/Pastas, Chaves/Valores do Registro, Processos, Serviços**- cmd.exe, powershell.exe, wscript.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-186">**Examples of Files/Folders, Registry Keys/Values, Processes, Services**- cmd.exe, powershell.exe, wscript.exe</span></span>
- <span data-ttu-id="caecf-187">**Regras de Redução de Superfície de** Ataque - as regras asr permitem bloquear o Adobe Reader de iniciar processos filho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-187">**Attack Surface Reduction rules**- ASR rules allow blocking Adobe Reader from launching child processes.</span></span> <span data-ttu-id="caecf-188">O nome da regra é "Bloquear o Adobe Reader de criar processos filho", GUID "7674ba52-37eb-4a4f-a9a1-f0f9a1619a2c".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-188">The rule name is "Block Adobe Reader from creating child processes", GUID "7674ba52-37eb-4a4f-a9a1-f0f9a1619a2c".</span></span>
- <span data-ttu-id="caecf-189">**Outros recursos recomendados**- N/A</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-189">**Other recommended features**- N/A</span></span>


### <a name="block-download-or-creation-of-executable-content"></a><span data-ttu-id="caecf-190">Bloquear o download ou a criação de conteúdo executável</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-190">Block download or creation of executable content</span></span>

- <span data-ttu-id="caecf-191">**Aplica-se a**- CertUtil: Bloquear o download ou a criação de executáveis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-191">**Applies to**- CertUtil: Block download or creation of executable</span></span> 
- <span data-ttu-id="caecf-192">**Processos**- certutil.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-192">**Processes**- certutil.exe</span></span>
- <span data-ttu-id="caecf-193">**Operação**- Criação de Arquivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-193">**Operation**- File Creation</span></span>
- <span data-ttu-id="caecf-194">**Exemplos de Arquivos/Pastas, Chaves/Valores do Registro, Processos, Serviços**- \*.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-194">**Examples of Files/Folders, Registry Keys/Values, Processes, Services**- \*.exe</span></span>
- <span data-ttu-id="caecf-195">**Regras de Redução de** Superfície de Ataque - As regras asR não suportam esses cenários porque fazem parte da proteção do Microsoft Defender Antivírus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-195">**Attack Surface Reduction rules**- ASR rules don't support these scenarios because they're a part of Microsoft Defender Antivirus protection.</span></span>
- <span data-ttu-id="caecf-196">**Outros recursos recomendados**- o Microsoft Defender AV impede que CertUtil cria ou baixa conteúdo executável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-196">**Other recommended features**- Microsoft Defender AV prevents CertUtil from creating or downloading executable content.</span></span>


### <a name="block-processes-from-stopping-critical-system-components"></a><span data-ttu-id="caecf-197">Impedir que os processos parem componentes críticos do sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-197">Block processes from stopping critical System components</span></span>

- <span data-ttu-id="caecf-198">**Aplica-se a**- Todos os Processos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-198">**Applies to**- All Processes</span></span>
- <span data-ttu-id="caecf-199">**Processos**- \*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-199">**Processes**- \*</span></span>
- <span data-ttu-id="caecf-200">**Operação**- Término do Processo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-200">**Operation**- Process Termination</span></span>
- <span data-ttu-id="caecf-201">Exemplos de **Arquivos/Pastas, Chaves/Valores** do Registro, Processos, Serviços - MsSense.exe, MsMpEng.exe, NisSrv.exe, svchost.exe\*, services.exe, csrss.exe, smss.exe, wininit.exe e muito mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-201">**Examples of Files/Folders, Registry Keys/Values, Processes, Services**- MsSense.exe, MsMpEng.exe, NisSrv.exe, svchost.exe\*, services.exe, csrss.exe, smss.exe, wininit.exe, and more.</span></span>
- <span data-ttu-id="caecf-202">**Regras de Redução** de Superfície de Ataque - as regras asR não suportam esses cenários porque estão protegidas com proteções de segurança internas do Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-202">**Attack Surface Reduction rules**- ASR rules don't support these scenarios because they're protected with Windows 10 built-in security protections.</span></span>
- <span data-ttu-id="caecf-203">**Outros recursos recomendados**- ELAM (AntiMalware de Início Antecipado), PPL (Protection Process Light), PPL AntiMalware Light e System Guard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-203">**Other recommended features**- ELAM (Early Launch AntiMalware), PPL (Protection Process Light), PPL AntiMalware Light, and System Guard.</span></span>

### <a name="block-specific-launch-process-attempt"></a><span data-ttu-id="caecf-204">Bloquear tentativa de processo de início específico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-204">Block specific launch Process Attempt</span></span>

- <span data-ttu-id="caecf-205">**Aplica-se a**- Processos Específicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-205">**Applies to**- Specific Processes</span></span>
- <span data-ttu-id="caecf-206">**Processos**- "Nomear seu Processo"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-206">**Processes**- "Name your Process"</span></span>
- <span data-ttu-id="caecf-207">**Operação**- Execução do Processo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-207">**Operation**- Process Execution</span></span>
- <span data-ttu-id="caecf-208">**Exemplos de Arquivos/Pastas, Chaves/Valores do Registro, Processos, Serviços**- tor.exe, bittorrent.exe, cmd.exe, powershell.exe e muito mais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-208">**Examples of Files/Folders, Registry Keys/Values, Processes, Services**- tor.exe, bittorrent.exe, cmd.exe, powershell.exe, and more</span></span>
- <span data-ttu-id="caecf-209">**Regras de Redução de** Superfície de Ataque - Em geral, as regras asR não são projetadas para funcionar como gerenciador de aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-209">**Attack Surface Reduction rules**- Overall, ASR rules aren't designed to function as an Application manager.</span></span>
- <span data-ttu-id="caecf-210">**Outros recursos recomendados**- Para impedir que os usuários iniciam processos ou programas específicos, é recomendável usar Windows Defender Controle de Aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-210">**Other recommended features**- To prevent users from launching specific processes or programs, it's recommended to use Windows Defender Application Control.</span></span> <span data-ttu-id="caecf-211">Os indicadores de Arquivo e Certificado do Microsoft Defender para Endpoint podem ser usados em um cenário de Resposta a Incidentes (não deve ser visto como um mecanismo de controle de aplicativo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-211">Microsoft Defender for Endpoint File and Cert indicators, can be used in an Incident Response scenario (shouldn't be seen as an application control mechanism).</span></span>
    
### <a name="block-unauthorized-changes-to-microsoft-defender-antivirus-configurations"></a><span data-ttu-id="caecf-212">Bloquear alterações não autorizadas nas configurações do Microsoft Defender Antivírus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-212">Block unauthorized changes to Microsoft Defender Antivirus configurations</span></span>

- <span data-ttu-id="caecf-213">**Aplica-se a**- Todos os Processos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-213">**Applies to**- All Processes</span></span>
- <span data-ttu-id="caecf-214">**Processos**- \*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-214">**Processes**- \*</span></span>
- <span data-ttu-id="caecf-215">**Operação**- Modificações do Registro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-215">**Operation**- Registry Modifications</span></span>
- <span data-ttu-id="caecf-216">Exemplos de **Arquivos/Pastas, Chaves/Valores do Registro, Processos,** Serviços - HKLM\SOFTWARE\Policies\Microsoft\Windows Defender\DisableAntiSpyware, HKLM\SOFTWARE\Policies\Microsoft\Windows Defender\Policy Manager\AllowRealTimeMonitoring e assim por diante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-216">**Examples of Files/Folders, Registry Keys/Values, Processes, Services**- HKLM\SOFTWARE\Policies\Microsoft\Windows Defender\DisableAntiSpyware, HKLM\SOFTWARE\Policies\Microsoft\Windows Defender\Policy Manager\AllowRealTimeMonitoring, and so on.</span></span>
- <span data-ttu-id="caecf-217">**Regras de Redução de** Superfície de Ataque - as regras asR não abrangem esses cenários porque fazem parte da proteção do Microsoft Defender para Ponto de Extremidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-217">**Attack Surface Reduction rules**- ASR rules don't cover these scenarios because they're part of the Microsoft Defender for Endpoint built-in protection.</span></span>
- <span data-ttu-id="caecf-218">Outros recursos recomendados **-** a Proteção contra Adulteração (aceitação, gerenciada do Intune) impede alterações não autorizadas em DisableAntiVirus, DisableAntiSpyware, DisableRealtimeMonitoring, DisableOnAccessProtection, DisableBehaviorMonitoring e DisableIOAVProtection registry keys (e muito mais).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-218">**Other recommended features**- Tamper Protection (opt-in, managed from Intune) prevents unauthorized changes to DisableAntiVirus, DisableAntiSpyware, DisableRealtimeMonitoring, DisableOnAccessProtection, DisableBehaviorMonitoring, and DisableIOAVProtection registry keys (and more).</span></span>

<span data-ttu-id="caecf-219">Confira também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-219">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="caecf-220">Perguntas frequentes sobre a redução da superfície de ataque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-220">Attack surface reduction FAQ</span></span>](attack-surface-reduction-faq.md)
- [<span data-ttu-id="caecf-221">Habilitar regras da redução da superfície de ataque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-221">Enable attack surface reduction rules</span></span>](enable-attack-surface-reduction.md)
- [<span data-ttu-id="caecf-222">Avaliar as regras da redução da superfície de ataque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caecf-222">Evaluate attack surface reduction rules</span></span>](evaluate-attack-surface-reduction.md)
