---
title: Gerenciamento de ameaças e vulnerabilidades
description: Esse novo recurso usa uma abordagem baseada em risco que altera o jogo para a descoberta, priorização e correção de vulnerabilidades de ponto de extremidade e configurações in-loco.
keywords: gerenciamento de vulnerabilidades de &, gerenciamento de ameaças e vulnerabilidades, Microsoft Defender para ENDPOINT TVM, Microsoft Defender para Endpoint-TVM, gerenciamento de vulnerabilidades, avaliação de vulnerabilidade, verificação de ameaças e vulnerabilidades, avaliação de configuração segura, Microsoft Defender para Ponto de Extremidade, vulnerabilidades de ponto de extremidade, próxima geração
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
search.appverid: met150
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
ms.author: dansimp
author: dansimp
localization_priority: Normal
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection: M365-security-compliance
ms.topic: overview
ms.technology: mde
ms.openlocfilehash: 474b8f032d32668eaea3a477da013c2b8e74019b
ms.sourcegitcommit: a8d8cee7df535a150985d6165afdfddfdf21f622
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/21/2021
ms.locfileid: "51934160"
---
# <a name="threat-and-vulnerability-management"></a><span data-ttu-id="2f1ef-104">Gerenciamento de ameaças e vulnerabilidades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1ef-104">Threat and vulnerability management</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../../includes/microsoft-defender.md)]

<span data-ttu-id="2f1ef-105">**Aplica-se a:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1ef-105">**Applies to:**</span></span>
- [<span data-ttu-id="2f1ef-106">Microsoft Defender para Ponto de Extremidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1ef-106">Microsoft Defender for Endpoint</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2154037)
- [<span data-ttu-id="2f1ef-107">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1ef-107">Microsoft 365 Defender</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118804)


><span data-ttu-id="2f1ef-108">Deseja experimentar o Defender para Ponto de Extremidade?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1ef-108">Want to experience Defender for Endpoint?</span></span> [<span data-ttu-id="2f1ef-109">Inscreva-se para uma avaliação gratuita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1ef-109">Sign up for a free trial.</span></span>](https://www.microsoft.com/microsoft-365/windows/microsoft-defender-atp?ocid=docs-wdatp-portaloverview-abovefoldlink)

<span data-ttu-id="2f1ef-110">Identificar, avaliar e remediar efetivamente as deficiências do ponto de extremidade é fundamental para executar um programa de segurança saudável e reduzir o risco organizacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1ef-110">Effectively identifying, assessing, and remediating endpoint weaknesses is pivotal in running a healthy security program and reducing organizational risk.</span></span> <span data-ttu-id="2f1ef-111">O Gerenciamento de Ameaças e Vulnerabilidades funciona como uma infraestrutura para reduzir a exposição organizacional, reforçar a área de superfície de ponto de extremidade e aumentar a resiliência organizacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1ef-111">Threat and vulnerability management serves as an infrastructure for reducing organizational exposure, hardening endpoint surface area, and increasing organizational resilience.</span></span>

<span data-ttu-id="2f1ef-112">Descubra vulnerabilidades e configurações inconfigurações em tempo real com sensores e sem a necessidade de agentes ou verificações periódicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1ef-112">Discover vulnerabilities and misconfigurations in real time with sensors, and without the need of agents or periodic scans.</span></span> <span data-ttu-id="2f1ef-113">Prioriza vulnerabilidades com base no cenário de ameaças, detecções em sua organização, informações confidenciais sobre dispositivos vulneráveis e contexto comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1ef-113">It prioritizes vulnerabilities based on the threat landscape, detections in your organization, sensitive information on vulnerable devices, and business context.</span></span>

<span data-ttu-id="2f1ef-114">Assista a este vídeo para uma visão geral rápida do gerenciamento de ameaças e vulnerabilidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1ef-114">Watch this video for a quick overview of threat and vulnerability management.</span></span>

>[!VIDEO https://www.microsoft.com/en-us/videoplayer/embed/RE4mLsn]

## <a name="bridging-the-workflow-gaps"></a><span data-ttu-id="2f1ef-115">Ponte de intervalos de fluxo de trabalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1ef-115">Bridging the workflow gaps</span></span>

<span data-ttu-id="2f1ef-116">O gerenciamento de ameaças e vulnerabilidades é integrado, em tempo real e alimentado por nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1ef-116">Threat and vulnerability management is built in, real time, and cloud powered.</span></span> <span data-ttu-id="2f1ef-117">Ele é totalmente integrado à pilha de segurança do ponto de extremidade da Microsoft, ao Microsoft Intelligent Security Graph e à base de dados de conhecimento de análise de aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1ef-117">It's fully integrated with Microsoft endpoint security stack, the Microsoft Intelligent Security Graph, and the application analytics knowledge base.</span></span>  

<span data-ttu-id="2f1ef-118">O gerenciamento de vulnerabilidades é a primeira solução no setor a fazer a ponte entre a administração de segurança e a administração de IT durante o processo de correção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1ef-118">Vulnerability management is the first solution in the industry to bridge the gap between security administration and IT administration during remediation process.</span></span> <span data-ttu-id="2f1ef-119">Crie uma tarefa de segurança ou tíquete integrando-se ao Microsoft Intune e ao Microsoft Endpoint Configuration Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1ef-119">Create a security task or ticket by integrating with Microsoft Intune and Microsoft Endpoint Configuration Manager.</span></span>

### <a name="real-time-discovery"></a><span data-ttu-id="2f1ef-120">Descoberta em tempo real</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1ef-120">Real-time discovery</span></span>

<span data-ttu-id="2f1ef-121">Para descobrir vulnerabilidades de ponto de extremidade e configuração insatisfação, o gerenciamento de ameaças e vulnerabilidades usa o mesmo Defender integrado sem agente para sensores de ponto de extremidade para reduzir verificações de rede e sobrecarga de IT complicadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1ef-121">To discover endpoint vulnerabilities and misconfiguration, threat and vulnerability management uses the same agentless built-in Defender for Endpoint sensors to reduce cumbersome network scans and IT overhead.</span></span>

<span data-ttu-id="2f1ef-122">Ele também fornece:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1ef-122">It also provides:</span></span>

- <span data-ttu-id="2f1ef-123">**Inventário de dispositivos** em tempo real - Os dispositivos conectados ao Defender for Endpoint relatam automaticamente e empurram dados de vulnerabilidade e segurança para o painel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1ef-123">**Real-time device inventory** - Devices onboarded to Defender for Endpoint automatically report and push vulnerability and security configuration data to the dashboard.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f1ef-124">**Visibilidade de software** e vulnerabilidades - Óptica no inventário de software da organização e alterações de software, como instalações, desinstalações e patches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1ef-124">**Visibility into software and vulnerabilities** - Optics into the organization's software inventory, and software changes like installations, uninstalls, and patches.</span></span> <span data-ttu-id="2f1ef-125">As vulnerabilidades recém-descobertas são relatadas com recomendações de mitigação ativas para aplicativos de 1ª e 3ª partes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1ef-125">Newly discovered vulnerabilities are reported with actionable mitigation recommendations for 1st and 3rd party applications.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f1ef-126">**Contexto do tempo de execução do aplicativo** - Visibilidade dos padrões de uso do aplicativo para melhor priorização e tomada de decisões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1ef-126">**Application runtime context** - Visibility on application usage patterns for better prioritization and decision-making.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f1ef-127">**Postura de configuração** - Visibilidade da configuração de segurança organizacional ou de configurações indefigurações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1ef-127">**Configuration posture** - Visibility into organizational security configuration or misconfigurations.</span></span> <span data-ttu-id="2f1ef-128">Os problemas são relatados no painel com recomendações de segurança ativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1ef-128">Issues are reported in the dashboard with actionable security recommendations.</span></span>

### <a name="intelligence-driven-prioritization"></a><span data-ttu-id="2f1ef-129">Priorização orientada por inteligência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1ef-129">Intelligence-driven prioritization</span></span>

<span data-ttu-id="2f1ef-130">O gerenciamento de ameaças e vulnerabilidades ajuda os clientes a priorizar e a se concentrar nas fraquezas que representam o mais urgente e o maior risco para a organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1ef-130">Threat and vulnerability management helps customers prioritize and focus on the weaknesses that pose the most urgent and the highest risk to the organization.</span></span> <span data-ttu-id="2f1ef-131">Ele combina as recomendações de segurança com o contexto dinâmico de ameaças e negócios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1ef-131">It fuses security recommendations with dynamic threat and business context:</span></span>

- <span data-ttu-id="2f1ef-132">**Expor ataques emergentes em ambientes curinga** - alinha dinamicamente a priorização de recomendações de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1ef-132">**Exposing emerging attacks in the wild** - Dynamically aligns the prioritization of security recommendations.</span></span> <span data-ttu-id="2f1ef-133">O gerenciamento de ameaças e vulnerabilidades concentra-se nas vulnerabilidades que estão sendo exploradas atualmente nas ameaças selvagens e emergentes que representam o maior risco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1ef-133">Threat and vulnerability management focuses on vulnerabilities currently being exploited in the wild and emerging threats that pose the highest risk.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f1ef-134">**Localizando violações ativas** - correlaciona o gerenciamento de ameaças e vulnerabilidades e as percepções de EDR para priorizar as vulnerabilidades que estão sendo exploradas em uma violação ativa dentro da organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1ef-134">**Pinpointing active breaches** - Correlates threat and vulnerability management and EDR insights to prioritize vulnerabilities being exploited in an active breach within the organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f1ef-135">**Protegendo ativos de alto** valor - Identifique os dispositivos expostos com aplicativos críticos para os negócios, dados confidenciais ou usuários de alto valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1ef-135">**Protecting high-value assets** - Identify the exposed devices with business-critical applications, confidential data, or high-value users.</span></span>

### <a name="seamless-remediation"></a><span data-ttu-id="2f1ef-136">Correção perfeita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1ef-136">Seamless remediation</span></span>

<span data-ttu-id="2f1ef-137">O gerenciamento de ameaças e vulnerabilidades permite que administradores de segurança e administradores de IT colaborem perfeitamente para resolver problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1ef-137">Threat and vulnerability management allows security administrators and IT administrators to collaborate seamlessly to remediate issues.</span></span>

- <span data-ttu-id="2f1ef-138">**Solicitações de correção enviadas** para IT - Crie uma tarefa de correção no Microsoft Intune a partir de uma recomendação de segurança específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1ef-138">**Remediation requests sent to IT** - Create a remediation task in Microsoft Intune from a specific security recommendation.</span></span> <span data-ttu-id="2f1ef-139">Planejamos expandir esse recurso para outras plataformas de gerenciamento de segurança de TI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1ef-139">We plan to expand this capability to other IT security management platforms.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f1ef-140">**Mitigações alternativas** - Obtenha informações sobre mitigações adicionais, como alterações de configuração que podem reduzir o risco associado a vulnerabilidades de software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1ef-140">**Alternate mitigations** - Gain insights on additional mitigations, such as configuration changes that can reduce risk associated with software vulnerabilities.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f1ef-141">**Status de correção** em tempo real - Monitoramento em tempo real do status e do andamento das atividades de correção em toda a organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1ef-141">**Real-time remediation status** - Real-time monitoring of the status and progress of remediation activities across the organization.</span></span>

## <a name="threat-and-vulnerability-management-walk-through"></a><span data-ttu-id="2f1ef-142">Passo a passo do gerenciamento de ameaças e vulnerabilidades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1ef-142">Threat and vulnerability management walk-through</span></span>

<span data-ttu-id="2f1ef-143">Assista a este vídeo para um passo a passo abrangente do gerenciamento de ameaças e vulnerabilidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1ef-143">Watch this video for a comprehensive walk-through of threat and vulnerability management.</span></span>

>[!VIDEO https://aka.ms/MDATP-TVM-Interactive-Guide]

## <a name="navigation-pane"></a><span data-ttu-id="2f1ef-144">Painel de navegação </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1ef-144">Navigation pane</span></span>

<span data-ttu-id="2f1ef-145">Área</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1ef-145">Area</span></span> | <span data-ttu-id="2f1ef-146">Descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1ef-146">Description</span></span>
:---|:---
<span data-ttu-id="2f1ef-147">**Painel**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1ef-147">**Dashboard**</span></span>   | <span data-ttu-id="2f1ef-148">Obter uma exibição de alto nível da pontuação de exposição da organização, Pontuação Segura da Microsoft para Dispositivos, distribuição de exposição de dispositivos, recomendações de segurança principais, softwares principais vulneráveis, principais atividades de correção e principais dados de dispositivo expostos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1ef-148">Get a high-level view of the organization exposure score, Microsoft Secure Score for Devices, device exposure distribution, top security recommendations, top vulnerable software, top remediation activities, and top exposed device data.</span></span>
[<span data-ttu-id="2f1ef-149">**Recomendações de segurança**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1ef-149">**Security recommendations**</span></span>](tvm-security-recommendation.md) | <span data-ttu-id="2f1ef-150">Consulte a lista de recomendações de segurança e informações relacionadas a ameaças.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1ef-150">See the list of security recommendations and related threat information.</span></span> <span data-ttu-id="2f1ef-151">Quando você seleciona um item na lista, um painel de sobremenuso é aberto com detalhes de vulnerabilidade, um link para abrir a página de software e opções de correção e exceção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1ef-151">When you select an item from the list, a flyout panel opens with vulnerability details, a link to open the software page, and remediation and exception options.</span></span> <span data-ttu-id="2f1ef-152">Você também pode abrir um tíquete no Intune se seus dispositivos ingressarem por meio do Azure Active Directory e você tiver habilitado suas conexões do Intune no Defender para Ponto de Extremidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1ef-152">You can also open a ticket in Intune if your devices are joined through Azure Active Directory and you've enabled your Intune connections in Defender for Endpoint.</span></span>
[<span data-ttu-id="2f1ef-153">**Correção**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1ef-153">**Remediation**</span></span>](tvm-remediation.md) | <span data-ttu-id="2f1ef-154">Consulte as atividades de correção que você criou e exceções de recomendação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1ef-154">See remediation activities you've created and recommendation exceptions.</span></span>
[<span data-ttu-id="2f1ef-155">**Inventário de software**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1ef-155">**Software inventory**</span></span>](tvm-software-inventory.md) | <span data-ttu-id="2f1ef-156">Consulte a lista de softwares vulneráveis em sua organização, juntamente com informações de fraqueza e ameaças.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1ef-156">See the list of vulnerable software in your organization, along with weakness and threat information.</span></span>
[<span data-ttu-id="2f1ef-157">**Pontos fracos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1ef-157">**Weaknesses**</span></span>](tvm-weaknesses.md) | <span data-ttu-id="2f1ef-158">Consulte a lista de vulnerabilidades e exposições comuns (CVEs) em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1ef-158">See the list of common vulnerabilities and exposures (CVEs) in your organization.</span></span>
[<span data-ttu-id="2f1ef-159">**Cronograma do evento**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1ef-159">**Event timeline**</span></span>](threat-and-vuln-mgt-event-timeline.md) | <span data-ttu-id="2f1ef-160">Exibir eventos que podem afetar o risco da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1ef-160">View events that may impact your organization's risk.</span></span>

## <a name="apis"></a><span data-ttu-id="2f1ef-161">APIs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1ef-161">APIs</span></span>

<span data-ttu-id="2f1ef-162">Execute chamadas de API relacionadas a ameaças e vulnerabilidades para automatizar fluxos de trabalho de gerenciamento de vulnerabilidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1ef-162">Run threat and vulnerability management-related API calls to automate vulnerability management workflows.</span></span> <span data-ttu-id="2f1ef-163">Saiba mais nesta [postagem de blog do Microsoft Tech Community](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-defender-atp/threat-amp-vulnerability-management-apis-are-now-generally/ba-p/1304615).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1ef-163">Learn more from this [Microsoft Tech Community blog post](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-defender-atp/threat-amp-vulnerability-management-apis-are-now-generally/ba-p/1304615).</span></span>

<span data-ttu-id="2f1ef-164">Consulte os seguintes artigos para APIs relacionadas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1ef-164">See the following articles for related APIs:</span></span>

- [<span data-ttu-id="2f1ef-165">Suporte de APIs do Microsoft Defender para Ponto de Extremidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1ef-165">Supported Microsoft Defender for Endpoint APIs</span></span>](exposed-apis-list.md)
- [<span data-ttu-id="2f1ef-166">APIs do computador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1ef-166">Machine APIs</span></span>](machine.md)
- [<span data-ttu-id="2f1ef-167">APIs de recomendação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1ef-167">Recommendation APIs</span></span>](vulnerability.md)
- [<span data-ttu-id="2f1ef-168">APIs de pontuação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1ef-168">Score APIs</span></span>](score.md)
- [<span data-ttu-id="2f1ef-169">Software APIs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1ef-169">Software APIs</span></span>](software.md)
- [<span data-ttu-id="2f1ef-170">APIs de vulnerabilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1ef-170">Vulnerability APIs</span></span>](vulnerability.md)
- [<span data-ttu-id="2f1ef-171">Listar vulnerabilidades por computador e software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1ef-171">List vulnerabilities by machine and software</span></span>](get-all-vulnerabilities-by-machines.md)

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2f1ef-172">Confira também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1ef-172">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="2f1ef-173">Sistemas operacionais e plataformas com suporte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1ef-173">Supported operating systems and platforms</span></span>](tvm-supported-os.md)
- [<span data-ttu-id="2f1ef-174">Painel de gerenciamento de ameaças e vulnerabilidades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1ef-174">Threat and vulnerability management dashboard</span></span>](tvm-dashboard-insights.md)
- [<span data-ttu-id="2f1ef-175">BLOG: O Gerenciamento de Vulnerabilidades & Ameaças da Microsoft agora ajuda milhares de clientes a descobrir, priorizar e correção de vulnerabilidades em tempo real</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1ef-175">BLOG: Microsoft's Threat & Vulnerability Management now helps thousands of customers to discover, prioritize, and remediate vulnerabilities in real time</span></span>](https://www.microsoft.com/security/blog/2019/07/02/microsofts-threat-vulnerability-management-now-helps-thousands-of-customers-to-discover-prioritize-and-remediate-vulnerabilities-in-real-time/)
