---
title: Microsoft Defender para Ponto de Extremidade para plataformas que não são Windows
description: Saiba mais sobre os recursos do Microsoft Defender for Endpoint para plataformas Windows não Windows
keywords: não windows, mac, macos, linux, android
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
ms.author: macapara
author: mjcaparas
localization_priority: Normal
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365solution-evalutatemtp
ms.topic: article
ms.technology: mde
ms.openlocfilehash: dc5710a73685c67eff17c0f281bd14e48707e60f
ms.sourcegitcommit: 1c11035dd4432e34603022740baef0c8f7ff4425
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/16/2021
ms.locfileid: "52964783"
---
# <a name="microsoft-defender-for-endpoint-for-non-windows-platforms"></a><span data-ttu-id="ab40e-104">Microsoft Defender para Ponto de Extremidade para plataformas que não são Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab40e-104">Microsoft Defender for Endpoint for non-Windows platforms</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../../includes/microsoft-defender.md)]

<span data-ttu-id="ab40e-105">**Aplica-se a:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab40e-105">**Applies to:**</span></span>
- [<span data-ttu-id="ab40e-106">Microsoft Defender para Ponto de Extremidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab40e-106">Microsoft Defender for Endpoint</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2154037)
- [<span data-ttu-id="ab40e-107">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab40e-107">Microsoft 365 Defender</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118804)


> <span data-ttu-id="ab40e-108">Deseja experimentar o Microsoft Defender para Ponto de Extremidade?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab40e-108">Want to experience Microsoft Defender for Endpoint?</span></span> [<span data-ttu-id="ab40e-109">Inscreva-se para uma avaliação gratuita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab40e-109">Sign up for a free trial.</span></span>](https://www.microsoft.com/microsoft-365/windows/microsoft-defender-atp?ocid=docs-wdatp-exposedapis-abovefoldlink)

<span data-ttu-id="ab40e-110">A Microsoft está em uma jornada para estender seus principais recursos de segurança do ponto de extremidade do setor além Windows e Windows Server para macOS, Linux, Android e em breve iOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab40e-110">Microsoft has been on a journey to extend its industry leading endpoint security capabilities beyond Windows and Windows Server to macOS, Linux, Android, and soon iOS.</span></span>

<span data-ttu-id="ab40e-111">As organizações enfrentam ameaças em várias plataformas e dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab40e-111">Organizations face threats across a variety of platforms and devices.</span></span> <span data-ttu-id="ab40e-112">Nossas equipes se comprometeram a criar soluções de segurança não apenas para a *Microsoft,* mas também para permitir que nossos clientes protejam e protejam seus ambientes heterogêneos. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab40e-112">Our teams have committed to building security solutions not just *for* Microsoft, but also *from* Microsoft to enable our customers to protect and secure their heterogenous environments.</span></span> <span data-ttu-id="ab40e-113">Estamos escutando os comentários dos clientes e fazendo parcerias com nossos clientes para criar soluções que atendem às suas necessidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab40e-113">We're listening to customer feedback and partnering closely with our customers to build solutions that meet their needs.</span></span>

<span data-ttu-id="ab40e-114">Com o Microsoft Defender para Ponto de Extremidade, os clientes se beneficiam de uma visão unificada de todas as ameaças e alertas no Central de Segurança do Microsoft Defender, em plataformas Windows e não Windows, permitindo que eles recebam uma visão completa do que está acontecendo em seu ambiente, o que os capacita a avaliar e responder mais rapidamente a ameaças.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab40e-114">With Microsoft Defender for Endpoint, customers benefit from a unified view of all threats and alerts in the Microsoft Defender Security Center, across Windows and non-Windows platforms, enabling them to get a full picture of what's happening in their environment, which empowers them to more quickly assess and respond to threats.</span></span>

## <a name="microsoft-defender-for-endpoint-on-macos"></a><span data-ttu-id="ab40e-115">Microsoft Defender para Ponto de Extremidade no macOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab40e-115">Microsoft Defender for Endpoint on macOS</span></span> 

<span data-ttu-id="ab40e-116">O Microsoft Defender para Ponto de Extremidade no macOS oferece recursos antivírus e detecção e resposta de ponto de extremidade (EDR) para as três versões mais recentes lançadas do macOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab40e-116">Microsoft Defender for Endpoint on macOS offers antivirus and endpoint detection and response (EDR) capabilities for the three latest released versions of macOS.</span></span> <span data-ttu-id="ab40e-117">Os clientes podem implantar e gerenciar a solução por meio Microsoft Endpoint Manager e Jamf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab40e-117">Customers can deploy and manage the solution through Microsoft Endpoint Manager and Jamf.</span></span> <span data-ttu-id="ab40e-118">Assim como com Microsoft Office aplicativos no macOS, o Microsoft Auto Update é usado para gerenciar o Microsoft Defender para Endpoint em atualizações do Mac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab40e-118">Just like with Microsoft Office applications on macOS, Microsoft Auto Update is used to manage Microsoft Defender for Endpoint on Mac updates.</span></span> <span data-ttu-id="ab40e-119">Para obter informações sobre os principais recursos e benefícios, leia nossos [comunicados](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-defender-atp/bg-p/MicrosoftDefenderATPBlog/label-name/macOS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab40e-119">For information about the key features and benefits, read our [announcements](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-defender-atp/bg-p/MicrosoftDefenderATPBlog/label-name/macOS).</span></span>

<span data-ttu-id="ab40e-120">Para obter mais detalhes sobre como começar, visite o Defender for Endpoint na documentação do [macOS](microsoft-defender-endpoint-mac.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab40e-120">For more details on how to get started, visit the Defender for Endpoint on macOS [documentation](microsoft-defender-endpoint-mac.md).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="ab40e-121">No momento, os seguintes recursos não são suportados nos pontos de extremidade do macOS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab40e-121">The following capabilities are not currently supported on macOS endpoints:</span></span>
>- <span data-ttu-id="ab40e-122">Prevenção contra perda de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab40e-122">Data loss prevention</span></span>
>- <span data-ttu-id="ab40e-123">Resposta ao vivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab40e-123">Live response</span></span>
>- <span data-ttu-id="ab40e-124">SIEM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab40e-124">SIEM</span></span>


## <a name="microsoft-defender-for-endpoint-on-linux"></a><span data-ttu-id="ab40e-125">Microsoft Defender para Ponto de Extremidade para Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab40e-125">Microsoft Defender for Endpoint on Linux</span></span>

<span data-ttu-id="ab40e-126">O Microsoft Defender para Ponto de Extremidade no Linux oferece recursos preventivos (AV) para servidores Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab40e-126">Microsoft Defender for Endpoint on Linux offers preventative (AV) capabilities for Linux servers.</span></span> <span data-ttu-id="ab40e-127">Isso inclui uma experiência de linha de comando completa para configurar e gerenciar o agente, iniciar verificações e gerenciar ameaças.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab40e-127">This includes a full command line experience to configure and manage the agent, initiate scans, and manage threats.</span></span> <span data-ttu-id="ab40e-128">Suportamos versões recentes das seis distribuições mais comuns do Linux Server: RHEL 7.2+, CentOS Linux 7.2+, Ubuntu 16 LTS ou LTS superior, SLES 12+, Debian 9+, e Oracle Linux 7.2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab40e-128">We support recent versions of the six most common Linux Server distributions: RHEL 7.2+, CentOS Linux 7.2+, Ubuntu 16 LTS, or higher LTS, SLES 12+, Debian 9+, and Oracle Linux 7.2.</span></span> <span data-ttu-id="ab40e-129">O Microsoft Defender para Ponto de Extremidade no Linux pode ser implantado e configurado usando o Puppet, Ansible ou usando a ferramenta de gerenciamento de configuração do Linux existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab40e-129">Microsoft Defender for Endpoint on Linux can be deployed and configured using Puppet, Ansible, or using your existing Linux configuration management tool.</span></span> <span data-ttu-id="ab40e-130">Para obter informações sobre os principais recursos e benefícios, leia nossos [comunicados](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-defender-atp/bg-p/MicrosoftDefenderATPBlog/label-name/Linux).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab40e-130">For information about the key features and benefits, read our [announcements](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-defender-atp/bg-p/MicrosoftDefenderATPBlog/label-name/Linux).</span></span>

<span data-ttu-id="ab40e-131">Para obter mais detalhes sobre como começar, visite o Microsoft Defender for Endpoint na [documentação](microsoft-defender-endpoint-linux.md)do Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab40e-131">For more details on how to get started, visit the Microsoft Defender for Endpoint on Linux [documentation](microsoft-defender-endpoint-linux.md).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="ab40e-132">No momento, os seguintes recursos não são suportados em pontos de extremidade do Linux:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab40e-132">The following capabilities are not currently supported on Linux endpoints:</span></span>
>- <span data-ttu-id="ab40e-133">Prevenção contra perda de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab40e-133">Data loss prevention</span></span>
>- <span data-ttu-id="ab40e-134">Resposta ao vivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab40e-134">Live response</span></span>
>- <span data-ttu-id="ab40e-135">SIEM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab40e-135">SIEM</span></span>



## <a name="microsoft-defender-for-endpoint-on-android"></a><span data-ttu-id="ab40e-136">Microsoft Defender para Ponto de Extremidade para Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab40e-136">Microsoft Defender for Endpoint on Android</span></span>

<span data-ttu-id="ab40e-137">O Microsoft Defender para Ponto de Extremidade no Android é nossa solução de defesa contra ameaças móveis para dispositivos que executam o Android 6.0 e superior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab40e-137">Microsoft Defender for Endpoint on Android is our mobile threat defense solution for devices running Android 6.0 and higher.</span></span> <span data-ttu-id="ab40e-138">Os modos Android Enterprise (Perfil de Trabalho) e Administrador de Dispositivos são suportados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab40e-138">Both Android Enterprise (Work Profile) and Device Administrator modes are supported.</span></span> <span data-ttu-id="ab40e-139">No Android, oferecemos proteção da Web, que inclui anti-phishing, bloqueio de conexões não seguras e configuração de indicadores personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab40e-139">On Android, we offer web protection, which includes anti-phishing, blocking of unsafe connections, and setting of custom indicators.</span></span> <span data-ttu-id="ab40e-140">A solução verifica se há malware e aplicativos potencialmente indesejados (PUA) e oferece recursos adicionais de prevenção de violações por meio da integração com o Microsoft Endpoint Manager e o Acesso Condicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab40e-140">The solution scans for malware and potentially unwanted applications (PUA) and offers additional breach prevention capabilities through integration with Microsoft Endpoint Manager and Conditional Access.</span></span> <span data-ttu-id="ab40e-141">Para obter informações sobre os principais recursos e benefícios, leia nossos [comunicados](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-defender-atp/bg-p/MicrosoftDefenderATPBlog/label-name/Android).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab40e-141">For information about the key features and benefits, read our [announcements](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-defender-atp/bg-p/MicrosoftDefenderATPBlog/label-name/Android).</span></span>

<span data-ttu-id="ab40e-142">Para obter mais detalhes sobre como começar, visite o Microsoft Defender for Endpoint na documentação [do](microsoft-defender-endpoint-android.md)Android .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab40e-142">For more details on how to get started, visit the Microsoft Defender for Endpoint on Android [documentation](microsoft-defender-endpoint-android.md).</span></span>

## <a name="microsoft-defender-for-endpoint-on-ios"></a><span data-ttu-id="ab40e-143">Microsoft Defender para Ponto de Extremidade para iOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab40e-143">Microsoft Defender for Endpoint on iOS</span></span>

<span data-ttu-id="ab40e-144">O Microsoft Defender para Ponto de Extremidade no iOS é nossa solução de defesa contra ameaças móveis para dispositivos que executam o iOS 11.0 ou superior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab40e-144">Microsoft Defender for Endpoint on iOS is our mobile threat defense solution for devices running iOS 11.0 and higher.</span></span> <span data-ttu-id="ab40e-145">Há suporte para dispositivos supervisionados e não supervisionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab40e-145">Both Supervised and Unsupervised devices are supported.</span></span> <span data-ttu-id="ab40e-146">No iOS, oferecemos proteção da Web que inclui anti-phishing, bloqueio de conexões não seguras e definição de indicadores personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab40e-146">On iOS, we offer web protection which includes anti-phishing, blocking unsafe connections, and setting custom indicators.</span></span> <span data-ttu-id="ab40e-147">Para obter mais informações sobre os principais recursos e benefícios, leia nossos [comunicados](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-defender-for-endpoint/bg-p/MicrosoftDefenderATPBlog/label-name/iOS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab40e-147">For more information about the key features and benefits, read our [announcements](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-defender-for-endpoint/bg-p/MicrosoftDefenderATPBlog/label-name/iOS).</span></span> 

<span data-ttu-id="ab40e-148">Para obter mais detalhes sobre como começar, visite o Microsoft Defender for Endpoint na documentação do [iOS.](microsoft-defender-endpoint-ios.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab40e-148">For more details on how to get started, visit the Microsoft Defender for Endpoint on iOS [documentation](microsoft-defender-endpoint-ios.md).</span></span>

## <a name="licensing-requirements"></a><span data-ttu-id="ab40e-149">Requisitos de licenciamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab40e-149">Licensing requirements</span></span> 

<span data-ttu-id="ab40e-150">Usuários licenciados qualificados podem usar o Microsoft Defender para Ponto de Extremidade em até cinco dispositivos simultâneos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab40e-150">Eligible Licensed Users may use Microsoft Defender for Endpoint on up to five concurrent devices.</span></span> <span data-ttu-id="ab40e-151">O Microsoft Defender para Ponto de Extremidade também está disponível para compra de um Provedor de Soluções na Nuvem (CSP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab40e-151">Microsoft Defender for Endpoint is also available for purchase from a Cloud Solution Provider (CSP).</span></span>

<span data-ttu-id="ab40e-152">Os clientes podem obter o Microsoft Defender para Ponto de Extremidade no macOS por meio de uma licença autônoma do Microsoft Defender para Ponto de Extremidade, como parte do Microsoft 365 A5/E5 ou Microsoft 365 Segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab40e-152">Customers can obtain Microsoft Defender for Endpoint on macOS through a standalone Microsoft Defender for Endpoint license, as part of Microsoft 365 A5/E5, or Microsoft 365 Security.</span></span>

<span data-ttu-id="ab40e-153">Os recursos anunciados recentemente do Microsoft Defender para Ponto de Extremidade no Android e iOS estão incluídos nas ofertas acima mencionadas como parte dos cinco dispositivos qualificados para usuários licenciados qualificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab40e-153">Recently announced capabilities of Microsoft Defender for Endpoint on Android and iOS are included in the above mentioned offers as part of the five qualified devices for eligible licensed users.</span></span>

<span data-ttu-id="ab40e-154">O Defender para Ponto de Extremidade no Linux está disponível por meio da SKU do Defender for Endpoint Server que está disponível para clientes comerciais e de educação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab40e-154">Defender for Endpoint on Linux is available through the Defender for Endpoint Server SKU that is available for both commercial and education customers.</span></span>

<span data-ttu-id="ab40e-155">Entre em contato com sua equipe de conta ou CSP para obter preços e requisitos de qualificação adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab40e-155">Please contact your account team or CSP for pricing and additional eligibility requirements.</span></span>
