---
title: Compreender os conceitos de inteligência contra ameaças no Microsoft Defender para Ponto de Extremidade
description: Criar alertas de ameaça personalizados para sua organização e aprender os conceitos em torno da inteligência contra ameaças no Microsoft Defender para Ponto de Extremidade
keywords: inteligência contra ameaças, definições de alerta, indicadores de comprometimento, ioc
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
search.appverid: met150
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
ms.author: macapara
author: mjcaparas
localization_priority: Normal
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection: M365-security-compliance
ms.topic: conceptual
ms.technology: mde
ms.openlocfilehash: bb82634c8c2ef11131a43e8e479bf88d5626ed03
ms.sourcegitcommit: 956176ed7c8b8427fdc655abcd1709d86da9447e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "51053865"
---
# <a name="understand-threat-intelligence-concepts"></a><span data-ttu-id="4c4fd-104">Entender os conceitos de inteligência contra ameaças</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c4fd-104">Understand threat intelligence concepts</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../../includes/microsoft-defender.md)]

<span data-ttu-id="4c4fd-105">**Aplica-se a:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c4fd-105">**Applies to:**</span></span>
- [<span data-ttu-id="4c4fd-106">Microsoft Defender para Ponto de Extremidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c4fd-106">Microsoft Defender for Endpoint</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2154037)
- [<span data-ttu-id="4c4fd-107">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c4fd-107">Microsoft 365 Defender</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118804)



><span data-ttu-id="4c4fd-108">Deseja experimentar o Microsoft Defender para Ponto de Extremidade?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c4fd-108">Want to experience Microsoft Defender for Endpoint?</span></span> [<span data-ttu-id="4c4fd-109">Inscreva-se para uma avaliação gratuita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c4fd-109">Sign up for a free trial.</span></span>](https://www.microsoft.com/microsoft-365/windows/microsoft-defender-atp?ocid=docs-wdatp-threatindicator-abovefoldlink) 

<span data-ttu-id="4c4fd-110">Os ataques avançados de segurança cibernética incluem vários eventos mal-intencionados complexos, atributos e informações contextuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c4fd-110">Advanced cybersecurity attacks comprise of multiple complex malicious events, attributes, and contextual information.</span></span> <span data-ttu-id="4c4fd-111">Identificar e decidir qual dessas atividades se qualificam como suspeitas pode ser uma tarefa desafiadora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c4fd-111">Identifying and deciding which of these activities qualify as suspicious can be a challenging task.</span></span> <span data-ttu-id="4c4fd-112">Seu conhecimento de atributos conhecidos e atividades anormais específicas ao seu setor é fundamental para saber quando chamar um comportamento observado como suspeito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c4fd-112">Your knowledge of known attributes and abnormal activities specific to your industry is fundamental in knowing when to call an observed behavior as suspicious.</span></span>

<span data-ttu-id="4c4fd-113">Com o Microsoft Defender para Ponto de Extremidade, você pode criar alertas de ameaça personalizados que podem ajudá-lo a acompanhar as possíveis atividades de ataque em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c4fd-113">With Microsoft Defender for Endpoint, you can create custom threat alerts that can help you keep track of possible attack activities in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="4c4fd-114">Você pode sinalizar eventos suspeitos para reunir pistas e possivelmente parar uma cadeia de ataque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c4fd-114">You can flag suspicious events to piece together clues and possibly stop an attack chain.</span></span> <span data-ttu-id="4c4fd-115">Esses alertas de ameaça personalizados serão exibidos apenas em sua organização e sinalizam eventos que você definiu como acompanhar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c4fd-115">These custom threat alerts will only appear in your organization and will flag events that you set it to track.</span></span>

<span data-ttu-id="4c4fd-116">Antes de criar alertas de ameaças personalizados, é importante conhecer os conceitos por trás das definições de alerta e dos indicadores de comprometimento (IOCs) e a relação entre eles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c4fd-116">Before creating custom threat alerts, it's important to know the concepts behind alert definitions and indicators of compromise (IOCs) and the relationship between them.</span></span>

## <a name="alert-definitions"></a><span data-ttu-id="4c4fd-117">Definições de alerta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c4fd-117">Alert definitions</span></span>
<span data-ttu-id="4c4fd-118">As definições de alerta são atributos contextuais que podem ser usados coletivamente para identificar as primeiras pistas sobre um possível ataque de segurança cibernética.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c4fd-118">Alert definitions are contextual attributes that can be used collectively to identify early clues on a possible cybersecurity attack.</span></span> <span data-ttu-id="4c4fd-119">Esses indicadores são geralmente uma combinação de atividades, características e ações tomadas por um invasor para atingir com êxito o objetivo de um ataque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c4fd-119">These indicators are typically a combination of activities, characteristics, and actions taken by an attacker to successfully achieve the objective of an attack.</span></span> <span data-ttu-id="4c4fd-120">O monitoramento dessas combinações de atributos é fundamental para obter um ponto de vantagem contra ataques e possivelmente interferir na cadeia de eventos antes que o objetivo de um invasor seja atingido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c4fd-120">Monitoring these combinations of attributes is critical in gaining a vantage point against attacks and possibly interfering with the chain of events before an attacker's objective is reached.</span></span>

## <a name="indicators-of-compromise-ioc"></a><span data-ttu-id="4c4fd-121">Indicadores de comprometimento (IOC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c4fd-121">Indicators of compromise (IOC)</span></span>
<span data-ttu-id="4c4fd-122">Os IOCs são eventos mal-intencionados conhecidos individualmente que indicam que uma rede ou dispositivo já foi violado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c4fd-122">IOCs are individually-known malicious events that indicate that a network or device has already been breached.</span></span> <span data-ttu-id="4c4fd-123">Ao contrário das definições de alerta, esses indicadores são considerados como evidência de uma violação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c4fd-123">Unlike alert definitions, these indicators are considered as evidence of a breach.</span></span> <span data-ttu-id="4c4fd-124">Eles geralmente são vistos depois que um ataque já foi executado e o objetivo foi atingido, como a exfiltração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c4fd-124">They are often seen after an attack has already been carried out and the objective has been reached, such as exfiltration.</span></span> <span data-ttu-id="4c4fd-125">O controle de IOCs também é importante durante investigações forenses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c4fd-125">Keeping track of IOCs is also important during forensic investigations.</span></span> <span data-ttu-id="4c4fd-126">Embora não forneça a capacidade de intervir com uma cadeia de ataque, reunir esses indicadores pode ser útil para criar melhores defesas para possíveis ataques futuros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c4fd-126">Although it might not provide the ability to intervene with an attack chain, gathering these indicators can be useful in creating better defenses for possible future attacks.</span></span>

## <a name="relationship-between-alert-definitions-and-iocs"></a><span data-ttu-id="4c4fd-127">Relação entre definições de alerta e IOCs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c4fd-127">Relationship between alert definitions and IOCs</span></span>
<span data-ttu-id="4c4fd-128">No contexto do Microsoft Defender para Ponto de Extremidade, as definições de alerta são contêineres para IOCs e define o alerta, incluindo os metadados gerados em caso de uma combinação de IOC específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c4fd-128">In the context of Microsoft Defender for Endpoint, alert definitions are containers for IOCs and defines the alert, including the metadata that is raised in case of a specific IOC match.</span></span> <span data-ttu-id="4c4fd-129">Vários metadados são fornecidos como parte das definições de alerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c4fd-129">Various metadata is provided as part of the alert definitions.</span></span> <span data-ttu-id="4c4fd-130">Metadados como o nome da definição de alerta de ataque, gravidade e descrição são fornecidos juntamente com outras opções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c4fd-130">Metadata such as alert definition name of attack, severity, and description is provided along with other options.</span></span>

<span data-ttu-id="4c4fd-131">Cada IOC define a lógica de detecção concreta com base em seu tipo e valor, bem como sua ação, que determina como ela é corresponder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c4fd-131">Each IOC defines the concrete detection logic based on its type and value as well as its action, which determines how it is matched.</span></span> <span data-ttu-id="4c4fd-132">Ele está vinculado a uma definição de alerta específica que define como uma detecção é exibida como um alerta no console do Microsoft Defender para Ponto de Extremidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c4fd-132">It is bound to a specific alert definition that defines how a detection is displayed as an alert on the Microsoft Defender for Endpoint console.</span></span>

<span data-ttu-id="4c4fd-133">Aqui está um exemplo de um IOC:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c4fd-133">Here is an example of an IOC:</span></span>
- <span data-ttu-id="4c4fd-134">Tipo: Sha1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c4fd-134">Type: Sha1</span></span>
- <span data-ttu-id="4c4fd-135">Valor: 92cfceb39d57d914ed8b14d0e37643de0797ae56</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c4fd-135">Value:  92cfceb39d57d914ed8b14d0e37643de0797ae56</span></span>
- <span data-ttu-id="4c4fd-136">Ação: Igual a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c4fd-136">Action: Equals</span></span>

<span data-ttu-id="4c4fd-137">Os IOCs têm uma relação de muitos para um com definições de alerta para que uma definição de alerta possa ter muitos IOCs que correspondam a ela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c4fd-137">IOCs have a many-to-one relationship with alert definitions such that an alert definition can have many IOCs that correspond to it.</span></span>

## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="4c4fd-138">Nesta seção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c4fd-138">In this section</span></span>

<span data-ttu-id="4c4fd-139">Tópico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c4fd-139">Topic</span></span> | <span data-ttu-id="4c4fd-140">Descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c4fd-140">Description</span></span>
:---|:---
[<span data-ttu-id="4c4fd-141">Pull detections to your SIEM tools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c4fd-141">Pull detections to your SIEM tools</span></span>](configure-siem.md)| <span data-ttu-id="4c4fd-142">Saiba mais sobre diferentes maneiras de puxar detecções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c4fd-142">Learn about different ways to pull detections.</span></span>
[<span data-ttu-id="4c4fd-143">Habilitar a integração do SIEM no Microsoft Defender para Endpoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c4fd-143">Enable SIEM integration in Microsoft Defender for Endpoint</span></span>](enable-siem-integration.md)| <span data-ttu-id="4c4fd-144">Saiba mais sobre como habiltar o recurso de integração **siem** na página Configurações no portal para que você possa usar e gerar as informações necessárias para configurar as ferramentas SIEM suportadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c4fd-144">Learn about enabling the SIEM integration feature in the **Settings** page in the portal so that you can use and generate the required information to configure supported SIEM tools.</span></span>
[<span data-ttu-id="4c4fd-145">Configurar o Splunk para puxar o Microsoft Defender para detecções de ponto de extremidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c4fd-145">Configure Splunk to pull Microsoft Defender for Endpoint detections</span></span>](configure-siem.md)| <span data-ttu-id="4c4fd-146">Saiba mais sobre como instalar o Aplicativo de Entrada Modular da API REST e outras configurações para habilitar o Splunk a puxar o Microsoft Defender para detecções de ponto de extremidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c4fd-146">Learn about installing the REST API Modular Input App and other configuration settings to enable Splunk to pull Microsoft Defender for Endpoint detections.</span></span>
[<span data-ttu-id="4c4fd-147">Configurar o HP ArcSight para puxar o Microsoft Defender para detecções de ponto de extremidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c4fd-147">Configure HP ArcSight to pull Microsoft Defender for Endpoint detections</span></span>](configure-arcsight.md)| <span data-ttu-id="4c4fd-148">Saiba mais sobre como instalar o pacote HP ArcSight REST FlexConnector e os arquivos que você precisa configurar arcSight para puxar o Microsoft Defender para detecções de ponto de extremidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c4fd-148">Learn about installing the HP ArcSight REST FlexConnector package and the files you need to configure ArcSight to pull Microsoft Defender for Endpoint detections.</span></span>
[<span data-ttu-id="4c4fd-149">Campos de Detecção de Ponto de Extremidade do Microsoft Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c4fd-149">Microsoft Defender for Endpoint Detection fields</span></span>](api-portal-mapping.md) | <span data-ttu-id="4c4fd-150">Entenda quais campos de dados são expostos como parte da API de alertas e como eles mapeiam para Central de Segurança do Microsoft Defender.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c4fd-150">Understand what data fields are exposed as part of the alerts API and how they map to Microsoft Defender Security Center.</span></span>
[<span data-ttu-id="4c4fd-151">Puxar o Microsoft Defender para detecções de ponto de extremidade usando a API REST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c4fd-151">Pull Microsoft Defender for Endpoint detections using REST API</span></span>](pull-alerts-using-rest-api.md) | <span data-ttu-id="4c4fd-152">Use o fluxo de credenciais do cliente OAuth 2.0 para puxar detecções do Microsoft Defender para Ponto de Extremidade usando a API REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c4fd-152">Use the Client credentials OAuth 2.0 flow to pull detections from Microsoft Defender for Endpoint using REST API.</span></span>
[<span data-ttu-id="4c4fd-153">Solucionar problemas de integração da ferramenta SIEM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c4fd-153">Troubleshoot SIEM tool integration issues</span></span>](troubleshoot-siem.md) | <span data-ttu-id="4c4fd-154">Solucionar problemas que você pode encontrar ao usar o recurso de integração SIEM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c4fd-154">Address issues you might encounter when using the SIEM integration feature.</span></span>



## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="4c4fd-155">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c4fd-155">Related topics</span></span>
- [<span data-ttu-id="4c4fd-156">Gerenciar indicadores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c4fd-156">Manage indicators</span></span>](manage-indicators.md)
