- <span data-ttu-id="cfe01-101">O Intune está configurado, incluindo a criação de grupos e usuários do Azure AD para aplicar as regras da sua organização para dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe01-101">Intune is set up, including the creation of Azure AD users and groups to apply your organization's rules for devices.</span></span>
- <span data-ttu-id="cfe01-102">Você registrou dispositivos no Intune para que eles possam receber as políticas que você criou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe01-102">You have enrolled devices in Intune so that the devices can receive the policies you create.</span></span>
- <span data-ttu-id="cfe01-103">Os aplicativos são adicionados aos dispositivos para que os usuários tenham acesso a serviços de nuvem do Microsoft 365 da sua organização, como o Exchange Online e o SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe01-103">Apps are added to devices so your users get access to your organization's Microsoft 365 cloud services, such as Exchange Online and SharePoint Online.</span></span>
- <span data-ttu-id="cfe01-104">As configurações e os recursos estão definidos e aplicados aos seus dispositivos usando os usuários e os grupos do Azure AD que você criar, o que pode incluir habilitar antivírus e restringir aplicativos específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe01-104">Features and settings are configured and applied to your devices using the Azure AD users and groups you create, which might include enabling anti-virus and restricting specific apps.</span></span>
- <span data-ttu-id="cfe01-p101">As políticas de conformidade estão prontas para exigir um firewall ou tamanho de senha em um dispositivo. Se os dispositivos não estiverem em conformidade, o acesso condicional bloqueará o acesso aos dados da organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe01-p101">Compliance policies are in place to require a firewall or a password length on a device. If devices aren't compliant, conditional access blocks access to your organization's data.</span></span>