---
title: Criar políticas de segurança de dispositivos em Mobilidade Básica e Segurança
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: kwekua
author: kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- MET150
description: Use a Mobilidade Básica e a Segurança para criar políticas de dispositivo que protejam as informações da sua organização.
ms.openlocfilehash: 077f1e7e0d763aaecfc38fd4b57d9e8912900a3c
ms.sourcegitcommit: 8849dd6f80217c29f427c7f008d918f30c792240
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "49877063"
---
# <a name="create-device-security-policies-in-basic-mobility-and-security"></a><span data-ttu-id="d46a5-103">Criar políticas de segurança de dispositivos em Mobilidade Básica e Segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-103">Create device security policies in Basic Mobility and Security</span></span>

<span data-ttu-id="d46a5-104">Você pode usar Mobilidade Básica e Segurança para criar políticas de dispositivo que ajudam a proteger as informações da sua organização no Microsoft 365 contra acesso não autorizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-104">You can use Basic Mobility and Security to create device policies that help protect your organization information on Microsoft 365 from unauthorized access.</span></span> <span data-ttu-id="d46a5-105">Você pode aplicar políticas a qualquer dispositivo móvel em sua organização onde o usuário do dispositivo tem uma licença aplicável do Microsoft 365 e registrou o dispositivo na Mobilidade Básica e Segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-105">You can apply policies to any mobile device in your organization where the user of the device has an applicable Microsoft 365 license and has enrolled the device in Basic Mobility and Security.</span></span>

## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="d46a5-106">Antes de começar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-106">Before you begin</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="d46a5-107">Antes de criar uma política de dispositivo móvel, você deve ativar e configurar o Basic Mobility and Security.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-107">Before you can create a mobile device policy, you must activate and set up Basic Mobility and Security.</span></span> <span data-ttu-id="d46a5-108">Para obter mais informações, consulte Visão geral do Basic Mobility and Security.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-108">For more info, see Overview of Basic Mobility and Security.</span></span>

- <span data-ttu-id="d46a5-109">Saiba mais sobre os dispositivos, aplicativos de dispositivo móvel e configurações de segurança compatíveis com a Mobilidade Básica e Segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-109">Learn about the devices, mobile device apps, and security settings that Basic Mobility and Security supports.</span></span> <span data-ttu-id="d46a5-110">Consulte [Recursos de Mobilidade Básica e Segurança.](capabilities.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-110">See [Capabilities of Basic Mobility and Security](capabilities.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="d46a5-111">Crie grupos de segurança que incluam usuários do Microsoft 365 para os usuários que você deseja implantar e para os usuários que talvez você queira excluir do bloqueio de acesso ao Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-111">Create security groups that include Microsoft 365 users that you want to deploy policies to and for users that you might want to exclude from being blocked access to Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="d46a5-112">Recomendamos que antes de implantar uma nova política em sua organização, teste a política implantando-a em um pequeno número de usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-112">We recommend that before you deploy a new policy to your organization, you test the policy by deploying it to a small number of users.</span></span> <span data-ttu-id="d46a5-113">Você pode criar e usar um grupo de segurança que inclua apenas você mesmo ou um pequeno número de usuários do Microsoft 365 que podem testar a política para você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-113">You can create and use a security group that includes just yourself or a small number Microsoft 365 users that can test the policy for you.</span></span> <span data-ttu-id="d46a5-114">Para saber mais sobre grupos de segurança, [consulte Criar, editar ou excluir um grupo de segurança.](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=518555)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-114">To learn more about security groups, see [Create, edit, or delete a security group](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=518555).</span></span>
- <span data-ttu-id="d46a5-115">Para criar e implantar políticas básicas de mobilidade e segurança no Microsoft 365, você precisa ser um administrador global do Microsoft 365. Para obter mais informações, [consulte Permissões no Centro de Conformidade e & Segurança.](https://support.microsoft.com/office/d10608af-7934-490a-818e-e68f17d0e9c1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-115">To create and deploy Basic Mobility and Security policies in Microsoft 365, you need to be a Microsoft 365 global admin. For more info, see [Permissions in the Security & Compliance Center](https://support.microsoft.com/office/d10608af-7934-490a-818e-e68f17d0e9c1).</span></span>
- <span data-ttu-id="d46a5-116">Antes de implantar políticas, deixe sua organização saber os possíveis impactos do registro de um dispositivo na Mobilidade Básica e Segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-116">Before you deploy policies, let your organization know the potential impacts of enrolling a device in Basic Mobility and Security.</span></span> <span data-ttu-id="d46a5-117">Dependendo de como você configurar as políticas, os dispositivos não compatíveis podem ser impedidos de acessar o Microsoft 365 e os dados, incluindo aplicativos instalados, fotos e informações pessoais em um dispositivo inscrito, e os dados podem ser excluídos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-117">Depending on how you set up the policies, noncompliant devices can be blocked from accessing Microsoft 365 and data, including installed applications, photos, and personal information on an enrolled device, and data can be deleted.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="d46a5-118">Políticas e regras de acesso criadas no Basic Mobility and Security para o Microsoft 365 Business Standard substituem as políticas de caixa de correio de dispositivo móvel do Exchange ActiveSync e as regras de acesso a dispositivo criadas no Centro de administração do Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-118">Policies and access rules created in Basic Mobility and Security for Microsoft 365 Business Standard override Exchange ActiveSync mobile device mailbox policies and device access rules created in the Exchange admin center.</span></span> <span data-ttu-id="d46a5-119">Depois que um dispositivo é inscrito no Basic Mobility and Security para o Microsoft 365 Business Standard, qualquer política de caixa de correio de dispositivo móvel do Exchange ActiveSync ou regra de acesso ao dispositivo aplicada ao dispositivo é ignorada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-119">After a device is enrolled in Basic Mobility and Security for Microsoft 365 Business Standard, any Exchange ActiveSync mobile device mailbox policy or device access rule applied to the device is ignored.</span></span> <span data-ttu-id="d46a5-120">Para saber mais sobre o Exchange ActiveSync, consulte [Exchange ActiveSync no Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=524380).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-120">To learn more about Exchange ActiveSync, see [Exchange ActiveSync in Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=524380).</span></span>

## <a name="step-1-create-a-device-policy-and-deploy-to-a-test-group"></a><span data-ttu-id="d46a5-121">Etapa 1: Criar uma política de dispositivo e implantar em um grupo de teste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-121">Step 1: Create a device policy and deploy to a test group</span></span>

<span data-ttu-id="d46a5-122">Antes de começar, certifique-se de ter ativado e definido a Mobilidade Básica e Segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-122">Before you can start, make sure you have activated and set up Basic Mobility and Security.</span></span> <span data-ttu-id="d46a5-123">Para obter instruções, [consulte Visão geral do Basic Mobility and Security](overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-123">For instructions, see [Overview of Basic Mobility and Security](overview.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="d46a5-124">No navegador, digite [https://protection.office.com/devicev2](https://protection.office.com/devicev2) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-124">From your browser, type [https://protection.office.com/devicev2](https://protection.office.com/devicev2).</span></span>

2. <span data-ttu-id="d46a5-125">Selecione **Criar uma política.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-125">Select **Create a policy**.</span></span>

   :::image type="content" source="../../media/basic-mobility-security/bms-4-policy.png" alt-text="Configurações de política básica de mobilidade e segurança":::

3. <span data-ttu-id="d46a5-127">Na página **Configurações de política,** especifique os requisitos que você deseja aplicar aos dispositivos móveis em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-127">On the **Policy settings** page, specify the requirements you want applied to mobile devices in your organization.</span></span>

4. <span data-ttu-id="d46a5-128">**Exigir o gerenciamento de perfil de email:** quando habilitado, os dispositivos que não têm um perfil de email gerenciado pela Mobilidade Básica e Segurança são considerados não compatíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-128">**Require managing email profile**: When enabled, devices that don't have an email profile managed by Basic Mobility and Security are considered not compliant.</span></span> <span data-ttu-id="d46a5-129">Um dispositivo não pode ter um perfil de email gerenciado quando não é direcionado corretamente ou se o usuário configurar manualmente a conta de email no dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-129">A device can't have a managed email profile when it's not correctly targeted, or if the user manually set up the email account on the device.</span></span> <span data-ttu-id="d46a5-130">Quando você o deixa **não habilitado** (padrão), essa configuração não é avaliada por conformidade ou não conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-130">When you leave it **Not Enabled** (default), this setting isn't evaluated for compliance or non-compliance.</span></span> <span data-ttu-id="d46a5-131">Para obter instruções sobre como os usuários podem ficar em conformidade quando essa opção é selecionada, consulte Uma conta de email existente [foi encontrada.](https://docs.microsoft.com/intune-user-help/existing-company-email-account-found)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-131">For instructions on how users can get compliant when this option is selected, see [An existing email account was found](https://docs.microsoft.com/intune-user-help/existing-company-email-account-found).</span></span>

5. <span data-ttu-id="d46a5-132">Na página **Deseja aplicar essa política agora?** Escolha os grupos aos quais deseja aplicar essa política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-132">On the **Do you want to apply this policy now?** page, choose the groups that you want to apply this policy to.</span></span>

6. <span data-ttu-id="d46a5-133">Selecione **Criar esta política.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-133">Select **Create this policy**.</span></span>

<span data-ttu-id="d46a5-134">A política é aplicada ao dispositivo de cada usuário na próxima vez que ele entrar no Microsoft 365 usando seu dispositivo móvel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-134">The policy is pushed to the device of each user the policy applies to the next time they sign in to Microsoft 365 using their mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="d46a5-135">Se os usuários ainda não tinham uma política aplicada ao dispositivo móvel antes, depois de implantar a política, eles receberão uma notificação em seus dispositivos que inclui as etapas para registrar e ativar a Mobilidade Básica e Segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-135">If users haven't had a policy applied to their mobile device before, after you deploy the policy, they get a notification on their device that includes the steps to enroll and activate Basic Mobility and Security.</span></span> <span data-ttu-id="d46a5-136">Para obter mais informações, consulte [Registrar seu dispositivo móvel usando Mobilidade Básica e Segurança.](enroll-your-mobile-device.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-136">For more info, see [Enroll your mobile device using Basic Mobility and Security](enroll-your-mobile-device.md).</span></span> <span data-ttu-id="d46a5-137">Até que eles concluam o registro no Basic Mobility and Security hospedado pelo Serviço do Intune, o acesso ao email, OneDrive e outros serviços é restrito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-137">Until they complete enrollment in Basic Mobility and Security hosted by the Intune Service, access to email, OneDrive, and other services is restricted.</span></span> <span data-ttu-id="d46a5-138">Depois de concluir o registro usando o aplicativo Portal da Empresa do Intune, eles poderão usar os serviços e a política será aplicada ao dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-138">After they complete enrollment by using the Intune Company Portal app, they can use the services and the policy is applied to their device.</span></span>

## <a name="step-2-verify-that-your-policy-works"></a><span data-ttu-id="d46a5-139">Etapa 2: Verificar se sua política funciona</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-139">Step 2: Verify that your policy works</span></span>

<span data-ttu-id="d46a5-140">Depois de criar uma política de dispositivo, verifique se a política funciona como esperado antes de implantá-la em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-140">After you’ve created a device policy, check that the policy works as you expect before you deploy it to your organization.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d46a5-141">No navegador, digite [https://protection.office.com/devicev2](https://protection.office.com/devicev2) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-141">From your browser, type [https://protection.office.com/devicev2](https://protection.office.com/devicev2).</span></span>
2. <span data-ttu-id="d46a5-142">Selecione **Exibir a lista de dispositivos gerenciados.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-142">Select **View the list of managed devices**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d46a5-143">Verifique o status de dispositivos do usuário com a política aplicada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-143">Check the status of user devices that have the policy applied.</span></span> <span data-ttu-id="d46a5-144">Você deseja que **o Estado** dos dispositivos seja **Gerenciado.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-144">You want the **State** of devices to be **Managed.**</span></span>
4. <span data-ttu-id="d46a5-145">Você também pode fazer uma limpeza completa ou seletiva em  um dispositivo  clicando em Redefinir fábrica ou remover dados da empresa do botão Gerenciar após selecionar um dispositivo. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-145">You can also do a full or selective wipe on a device by clicking on **Factory reset** or **Remove company data** from **Manage** button after selecting a device.</span></span> <span data-ttu-id="d46a5-146">Para obter instruções, confira [Apagar um dispositivo móvel no Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-146">For instructions, see [Wipe a mobile device in Microsoft 365.</span></span>

## <a name="step-3-deploy-a-policy-to-your-organization"></a><span data-ttu-id="d46a5-147">Etapa 3: Implantar uma política em sua organização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-147">Step 3: Deploy a policy to your organization</span></span>

<span data-ttu-id="d46a5-148">Depois de criar uma política de dispositivo e verificar se ela funciona conforme o esperado, implante-a em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-148">After you’ve created a device policy and verified that it works as expected, deploy it to your organization.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d46a5-149">No seu tipo de navegador: [https://protection.office.com/devicev2](https://protection.office.com/devicev2) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-149">From your browser type: [https://protection.office.com/devicev2](https://protection.office.com/devicev2).</span></span>
2. <span data-ttu-id="d46a5-150">Selecione a política que você deseja implantar e escolha **Editar** ao lado de **Grupos aplicados.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-150">Select the policy you want to deploy, and choose **Edit** next to **Groups applied to.**</span></span>
3. <span data-ttu-id="d46a5-151">Procure um grupo para adicionar e clique em **Selecionar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-151">Search for a group to add and click on **Select**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d46a5-152">Selecione **a configuração** **Fechar e Alterar.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-152">Select **Close** and **Change setting.**</span></span>
5. <span data-ttu-id="d46a5-153">Selecione **Fechar** e **Editar política.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-153">Select **Close** and **Edit policy.**</span></span>

<span data-ttu-id="d46a5-154">A política é aplicada ao dispositivo móvel de cada usuário na próxima vez em que ele entrar no Microsoft 365 a partir de seu dispositivo móvel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-154">The policy is pushed to the mobile device of each user the policy applies to the next time they sign in to Microsoft 365 from their mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="d46a5-155">Se os usuários ainda não tiveram uma política aplicada ao dispositivo móvel, eles receberão uma notificação em seus dispositivos com etapas para se inscrever e ativá-la para Mobilidade e Segurança Básica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-155">If users haven't had a policy applied to their mobile device, they get a notification on their device with steps to enroll and activate it for Basic Mobility and Security.</span></span> <span data-ttu-id="d46a5-156">Depois que eles concluíram o registro, a política é aplicada ao dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-156">After they’ve completed the enrollment, the policy is applied to their device.</span></span> <span data-ttu-id="d46a5-157">Para obter mais informações, consulte [Registrar seu dispositivo móvel usando Mobilidade Básica e Segurança.](enroll-your-mobile-device.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-157">For more info, see [Enroll your mobile device using Basic Mobility and Security](enroll-your-mobile-device.md).</span></span>

## <a name="step-4-block-email-access-for-unsupported-devices"></a><span data-ttu-id="d46a5-158">Etapa 4: Bloquear o acesso ao email para dispositivos sem suporte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-158">Step 4: Block email access for unsupported devices</span></span>

<span data-ttu-id="d46a5-159">Para ajudar a proteger as informações da sua organização, você deve bloquear o acesso do aplicativo ao email do Microsoft 365 para dispositivos móveis que não têm suporte do Basic Mobility and Security.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-159">To help secure your organization information, you should block app access to Microsoft 365 email for mobile devices that aren't supported by Basic Mobility and Security.</span></span> <span data-ttu-id="d46a5-160">Para uma lista de dispositivos com suporte, consulte [Dispositivos com suporte.](https://support.microsoft.com/office/capabilities-of-basic-mobility-and-security-a1da44e5-7475-4992-be91-9ccec25905b0#bkmk_supporteddevices)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-160">For a list of supported devices, see [Supported devices](https://support.microsoft.com/office/capabilities-of-basic-mobility-and-security-a1da44e5-7475-4992-be91-9ccec25905b0#bkmk_supporteddevices).</span></span>

<span data-ttu-id="d46a5-161">**Para bloquear o acesso ao aplicativo:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-161">**To block app access:**</span></span>

1. <span data-ttu-id="d46a5-162">No navegador, digite [https://protection.office.com/devicev2](https://protection.office.com/devicev2) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-162">From your browser, type [https://protection.office.com/devicev2](https://protection.office.com/devicev2).</span></span>
2. <span data-ttu-id="d46a5-163">Selecione **Gerenciar configurações de acesso a dispositivos em toda a organização.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-163">Select **Manage organization-wide device access settings**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d46a5-164">Para bloquear dispositivos sem  suporte, escolha Bloquear em Se um dispositivo não tiver suporte do Basic Mobility and Security para **o Microsoft 365** e, em seguida, **selecione Salvar.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-164">To block unsupported devices, choose **Block** under **If a device isn't supported by Basic Mobility and Security for Microsoft 365**, and then select **Save**.</span></span>

   :::image type="content" source="../../media/basic-mobility-security/bms-5-block-access.png" alt-text="Opção de acesso básico de bloqueio de mobilidade e segurança":::

## <a name="step-5-choose-security-groups-to-be-excluded-from-conditional-access-checks"></a><span data-ttu-id="d46a5-166">Etapa 5: Escolher grupos de segurança a serem excluídos de verificações de acesso condicional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-166">Step 5: Choose security groups to be excluded from conditional access checks</span></span>

<span data-ttu-id="d46a5-167">Se quiser excluir algumas pessoas de verificações de acesso condicional em seus dispositivos móveis e você criou um ou mais grupos de segurança para essas pessoas, adicione os grupos de segurança aqui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-167">If you want to exclude some people from conditional access checks on their mobile devices and you've created one or more security groups for those people, add the security groups here.</span></span> <span data-ttu-id="d46a5-168">As pessoas nesses grupos não terão nenhuma política imposta para seus dispositivos móveis com suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-168">The people in these groups won't have any policies enforced for their supported mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="d46a5-169">Essa é a opção recomendada se você não quiser mais usar a Mobilidade Básica e Segurança em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-169">This is the recommended option if you no longer want to use Basic Mobility and Security in your organization.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d46a5-170">No navegador, digite [https://protection.office.com/devicev2](https://protection.office.com/devicev2) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-170">From your browser, type [https://protection.office.com/devicev2](https://protection.office.com/devicev2).</span></span>

2. <span data-ttu-id="d46a5-171">Selecione **Gerenciar configurações de acesso a dispositivos em toda a organização.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-171">Select **Manage organization-wide device access settings**.</span></span>

   :::image type="content" source="../../media/basic-mobility-security/bms-4-policy.png" alt-text="Mobilidade Básica e Segurança criam uma opção de política":::

3. <span data-ttu-id="d46a5-173">Selecione **Adicionar** para adicionar o grupo de segurança que tem usuários que você deseja excluir de ter acesso bloqueado ao Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-173">Select **Add** to add the security group that has users you want to exclude from having blocked access to Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="d46a5-174">Quando um usuário tiver sido adicionado a essa lista, ele poderá acessar o email do Microsoft 365 quando estiver usando um dispositivo sem suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-174">When a user has been added to this list, they can access Microsoft 365 email when they are using an unsupported device.</span></span>

4. <span data-ttu-id="d46a5-175">Selecione o grupo de segurança que você deseja usar no **painel Selecionar** grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-175">Select the security group you want to use in the **Select group** panel.</span></span>

5. <span data-ttu-id="d46a5-176">Selecione o nome e, em **seguida, Adicione**  >  **Salvar.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-176">Select the name, and then **Add** > **Save**.</span></span>

6. <span data-ttu-id="d46a5-177">No painel **de configurações de acesso a dispositivos** em toda a organização, escolha **Salvar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-177">On the **Organization-wide device access settings** panel, choose **Save**.</span></span>

   :::image type="content" source="../../media/basic-mobility-security/bms-8-allow-access.png" alt-text="Mobilidade Básica e Segurança permitem a opção de acesso":::

## <a name="what-is-the-impact-of-security-policies-on-different-device-types"></a><span data-ttu-id="d46a5-179">Qual é o impacto das políticas de segurança em tipos diferentes de dispositivos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-179">What is the impact of security policies on different device types?</span></span>

<span data-ttu-id="d46a5-180">Quando você aplica uma política a dispositivos do usuário, o impacto em cada dispositivo varia um pouco entre os tipos de dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-180">When you apply a policy to user devices, the impact on each device varies somewhat among device types.</span></span> <span data-ttu-id="d46a5-181">Consulte a tabela a seguir para obter exemplos do impacto das políticas em dispositivos diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-181">See the following table for examples of the impact of policies on different devices.</span></span>

|<span data-ttu-id="d46a5-182">**Política de Segurança**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-182">**Security Policy**</span></span>|<span data-ttu-id="d46a5-183">**Android 4 e posterior**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-183">**Android 4 and later**</span></span>|<span data-ttu-id="d46a5-184">**Samsung KNOX**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-184">**Samsung KNOX**</span></span>|<span data-ttu-id="d46a5-185">**iOS 6 e posterior**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-185">**iOS 6 and later**</span></span>|<span data-ttu-id="d46a5-186">**Observações**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-186">**Notes**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="d46a5-187">Exigir backup criptografado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-187">Require encrypted backup</span></span>|<span data-ttu-id="d46a5-188">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-188">No</span></span>|<span data-ttu-id="d46a5-189">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-189">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="d46a5-190">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-190">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="d46a5-191">Backup criptografado do iOS necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-191">iOS encrypted backup required.</span></span>|
|<span data-ttu-id="d46a5-192">Bloquear cópia de segurança na nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-192">Block cloud backup</span></span>|<span data-ttu-id="d46a5-193">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-193">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="d46a5-194">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-194">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="d46a5-195">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-195">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="d46a5-196">Bloquear backup no Google no Android (esmaecido), backup na nuvem no iOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-196">Block Google backup on Android (grayed out), cloud backup on iOS.</span></span>|
|<span data-ttu-id="d46a5-197">Bloquear sincronização de documento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-197">Block document synchronization</span></span>|<span data-ttu-id="d46a5-198">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-198">No</span></span>|<span data-ttu-id="d46a5-199">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-199">No</span></span>|<span data-ttu-id="d46a5-200">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-200">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="d46a5-201">iOS: Bloquear documentos na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-201">iOS: Block documents in the cloud.</span></span>|
|<span data-ttu-id="d46a5-202">Bloquear sincronização de fotos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-202">Block photo synchronization</span></span> |<span data-ttu-id="d46a5-203">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-203">No</span></span>|<span data-ttu-id="d46a5-204">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-204">No</span></span>|<span data-ttu-id="d46a5-205">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-205">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="d46a5-206">iOS (nativo): Bloquear fluxo de foto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-206">iOS (native): Block Photo Stream.</span></span>|
|<span data-ttu-id="d46a5-207">Bloquear captura de tela</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-207">Block screen capture</span></span> |<span data-ttu-id="d46a5-208">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-208">No</span></span>|<span data-ttu-id="d46a5-209">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-209">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="d46a5-210">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-210">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="d46a5-211">Bloqueado quando tentado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-211">Blocked when attempted.</span></span>|
|<span data-ttu-id="d46a5-212">Bloquear videoconferência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-212">Block video conference</span></span> |<span data-ttu-id="d46a5-213">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-213">No</span></span>|<span data-ttu-id="d46a5-214">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-214">No</span></span>|<span data-ttu-id="d46a5-215">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-215">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="d46a5-216">FaceTime bloqueado no iOS, não no Skype ou em outros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-216">FaceTime blocked on iOS, not on Skype or others.</span></span>|
|<span data-ttu-id="d46a5-217">Bloquear o envio de dados de diagnóstico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-217">Block sending diagnostic data</span></span> |<span data-ttu-id="d46a5-218">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-218">No</span></span>|<span data-ttu-id="d46a5-219">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-219">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="d46a5-220">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-220">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="d46a5-221">Bloquear o envio de relatório de falha do Google no Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-221">Block sending Google crash report on Android.</span></span>|
|<span data-ttu-id="d46a5-222">Bloquear o acesso à loja de aplicativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-222">Block access to app store</span></span> |<span data-ttu-id="d46a5-223">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-223">No</span></span>|<span data-ttu-id="d46a5-224">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-224">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="d46a5-225">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-225">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="d46a5-226">Ícone de armazenamento de aplicativo ausente na página inicial do Android, desabilitado no Windows, ausente no iOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-226">App store icon missing on Android home page, disabled on Windows, missing on iOS.</span></span>|
|<span data-ttu-id="d46a5-227">Exigir senha para a loja de aplicativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-227">Require password for app store</span></span> |<span data-ttu-id="d46a5-228">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-228">No</span></span>|<span data-ttu-id="d46a5-229">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-229">No</span></span>|<span data-ttu-id="d46a5-230">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-230">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="d46a5-231">iOS: Senha necessária para compras do iTunes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-231">iOS: Password required for iTunes purchases.</span></span>|
|<span data-ttu-id="d46a5-232">Bloquear a conexão ao armazenamento removível</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-232">Block connection to removable storage</span></span> |<span data-ttu-id="d46a5-233">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-233">No</span></span>|<span data-ttu-id="d46a5-234">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-234">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="d46a5-235">N/D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-235">N/A</span></span>|<span data-ttu-id="d46a5-236">Android: o cartão SD está es cinza nas configurações, o Windows notifica o usuário, os aplicativos instalados não estão disponíveis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-236">Android: SD card is grayed out in settings, Windows notifies user, apps installed aren't available</span></span>|
|<span data-ttu-id="d46a5-237">Bloquear conexão Bluetooth</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-237">Block Bluetooth connection</span></span> |<span data-ttu-id="d46a5-238">Consulte observações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-238">See notes</span></span>|<span data-ttu-id="d46a5-239">Consulte observações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-239">See notes</span></span>|<span data-ttu-id="d46a5-240">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-240">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="d46a5-241">Não é possível desabilitar BlueTooth como uma configuração no Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-241">We can't disable BlueTooth as a setting on Android.</span></span> <span data-ttu-id="d46a5-242">Em vez disso, desabilitaremos todas as transações que exigem BlueTooth: Distribuição avançada de áudio, controle remoto de áudio/vídeo, dispositivos sem mãos, fone de ouvido, acesso à agenda telefônica e porta serial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-242">Instead, we disable all of the transactions that require BlueTooth: Advanced Audio Distribution, Audio/Video Remote Control, hands-free devices, headset, Phone Book Access, and Serial Port.</span></span> <span data-ttu-id="d46a5-243">Uma mensagem em caixa de informações aparece na parte inferior da página quando qualquer um desses dispositivos são usados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-243">A small toast message appears at the bottom of the page when any of these are used.</span></span>|

## <a name="what-happens-when-you-delete-a-policy-or-remove-a-user-from-the-policy"></a><span data-ttu-id="d46a5-244">O que acontece quando você exclui uma política ou remove um usuário da política?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-244">What happens when you delete a policy or remove a user from the policy?</span></span>

<span data-ttu-id="d46a5-245">Quando você exclui uma política ou remove um usuário de um grupo no qual a política foi implantada, as configurações de política, o perfil de email do Microsoft 365 e os emails armazenados em cache podem ser removidos do dispositivo do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-245">When you delete a policy or remove a user from a group to which the policy was deployed, the policy settings, Microsoft 365 email profile and cached emails might be removed from the user's device.</span></span> <span data-ttu-id="d46a5-246">Consulte a tabela a seguir para ver o que é removido para os diferentes tipos de dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-246">See the following table to see what is removed for the different device types.</span></span>

|<span data-ttu-id="d46a5-247">**O que é removido**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-247">**What's removed**</span></span>|<span data-ttu-id="d46a5-248">**iOS 6 e posterior**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-248">**iOS 6 and later**</span></span>|<span data-ttu-id="d46a5-249">**Android 4 e posterior (incluindo Samsung KNOX**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-249">**Android 4 and later (including Samsung KNOX**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="d46a5-250">Perfis de email<sup>gerenciados 1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-250">Managed email profiles<sup>1</sup></span></span>|<span data-ttu-id="d46a5-251">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-251">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="d46a5-252">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-252">No</span></span>|
|<span data-ttu-id="d46a5-253">Bloquear backup em nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-253">Block cloud backup</span></span>|<span data-ttu-id="d46a5-254">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-254">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="d46a5-255">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-255">No</span></span>|

<span data-ttu-id="d46a5-256"><sup>1</sup> Se a política foi implantada com a opção **Perfil** de email é gerenciado selecionado, o perfil de email gerenciado e os emails armazenados em cache nesse perfil são excluídos do dispositivo do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-256"><sup>1</sup> If the policy was deployed with the option **Email profile is managed** selected, the managed email profile and cached emails in that profile are deleted from the user device.</span></span>

<span data-ttu-id="d46a5-257">A política é removida do dispositivo móvel para cada usuário, a política se aplica à próxima vez que o dispositivo faz o logons com Mobilidade Básica e Segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-257">The policy is removed from the mobile device for each user the policy applies to the next time their device checks in with Basic Mobility and Security.</span></span> <span data-ttu-id="d46a5-258">Se você implantar uma nova política que se aplique a esses dispositivos de usuário, eles serão solicitados a se inscreverem no Basic Mobility and Security.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-258">If you deploy a new policy that applies to these user devices, they are prompted to re-enroll in Basic Mobility and Security.</span></span>

<span data-ttu-id="d46a5-259">Você também pode apagar um dispositivo completamente ou limpar seletivamente as informações organizacionais do dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-259">You can also wipe a device either completely, or selectively wipe organizational information from the device.</span></span> <span data-ttu-id="d46a5-260">Para obter mais informações, [consulte Apagar um dispositivo móvel em Mobilidade Básica e Segurança.](wipe-mobile-device.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-260">For more info, see [Wipe a mobile device in Basic Mobility and Security](wipe-mobile-device.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="d46a5-261">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-261">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="d46a5-262">Visão geral da Mobilidade e Segurança Básicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-262">Overview of Basic Mobility and Security</span></span>](overview.md)

[<span data-ttu-id="d46a5-263">Capacidades de Mobilidade e Segurança Básica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d46a5-263">Capabilities of Basic Mobility and Security</span></span>](capabilities.md)
