---
title: Perguntas frequentes sobre mobilidade básica e segurança (perguntas frequentes)
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: kwekua
author: kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: reference
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- MET150
description: Perguntas frequentes sobre Mobilidade Básica e Segurança.
ms.openlocfilehash: a538c0b3f9fa6a4bf1861734fc9dea94030760a3
ms.sourcegitcommit: 27b2b2e5c41934b918cac2c171556c45e36661bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "50906259"
---
# <a name="basic-mobility-and-security-frequently-asked-questions-faq"></a><span data-ttu-id="4f51c-103">Perguntas frequentes sobre mobilidade básica e segurança (perguntas frequentes)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f51c-103">Basic Mobility and Security frequently-asked questions (FAQ)</span></span>

<span data-ttu-id="4f51c-104">Este artigo contém perguntas frequentes sobre Mobilidade Básica e Segurança, um recurso que ajuda você a gerenciar e proteger dispositivos móveis no Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f51c-104">This article contains frequently asked questions about Basic Mobility and Security, a feature that helps you manage and secure mobile devices in Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="4f51c-105">Se você não conseguir encontrar uma resposta para sua pergunta, nos avise deixando um comentário na página para que possamos considerar adicionar sua pergunta a este artigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f51c-105">If you can't find an answer to your question, let us know by leaving a comment on the page so we can consider adding your question to this article.</span></span>

## <a name="how-can-i-get-basic-mobility-and-security-i-dont-see-it-in-the-microsoft-365-admin-center"></a><span data-ttu-id="4f51c-106">Como posso obter Mobilidade Básica e Segurança?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f51c-106">How can I get Basic Mobility and Security?</span></span> <span data-ttu-id="4f51c-107">Não o vejo no centro de administração do Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f51c-107">I don't see it in the Microsoft 365 admin center</span></span>

1.  <span data-ttu-id="4f51c-108">Ative a Mobilidade Básica e a Segurança indo para a página Conformidade & [Segurança do Office 365.](https://protection.office.com/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f51c-108">Activate Basic Mobility and Security by going to the [Office 365 Security & Compliance](https://protection.office.com/) page.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="4f51c-109">Vá para Prevenção contra perda de dados > Gerenciamento de dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f51c-109">Go to Data loss prevention > Device management.</span></span>

## <a name="how-can-i-get-started-with-device-management-in-basic-mobility-and-security"></a><span data-ttu-id="4f51c-110">Como começar a usar o gerenciamento de dispositivos em Mobilidade Básica e Segurança?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f51c-110">How can I get started with device management in Basic Mobility and Security?</span></span>

<span data-ttu-id="4f51c-111">Há quatro etapas para começar com o Basic Mobility and Security:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f51c-111">There are four steps to getting started with Basic Mobility and Security:</span></span> 

1. <span data-ttu-id="4f51c-112">Ative a Mobilidade Básica e a Segurança indo para o [Office 365 Security & Compliance.](https://protection.office.com/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f51c-112">Activate Basic Mobility and Security by going to the [Office 365 Security & Compliance](https://protection.office.com/).</span></span>

2. <span data-ttu-id="4f51c-113">Vá para Prevenção contra perda de dados > Gerenciamento de dispositivos > Políticas de dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f51c-113">Go to Data loss prevention > Device management > Device policies.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="4f51c-114">Crie políticas de gerenciamento de dispositivos e aplique-as a grupos de usuários que estão definidos em grupos de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f51c-114">Create device management policies, and apply them to groups of users that are set up in security groups.</span></span> <span data-ttu-id="4f51c-115">Recomendamos que você comece implantando as políticas em um pequeno grupo de teste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f51c-115">We recommend that you start by deploying the policies to a small test group.</span></span> <span data-ttu-id="4f51c-116">Para obter mais informações, consulte [Create device security policies in Basic Mobility and Security](create-device-security-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f51c-116">For more info, see [Create device security policies in Basic Mobility and Security](create-device-security-policies.md).</span></span>

4. <span data-ttu-id="4f51c-117">Os usuários que tiveram uma política aplicada a eles são solicitados a registrar seus dispositivos quando tentarem acessar dados do Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f51c-117">Users who have had a policy applied to them are prompted to enroll their devices when they try to access Microsoft 365 data.</span></span> <span data-ttu-id="4f51c-118">Para obter mais informações, consulte [Registrar seu dispositivo móvel usando o Basic Mobility and Security](enroll-your-mobile-device.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f51c-118">For more info, see [Enroll your mobile device using Basic Mobility and Security](enroll-your-mobile-device.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4f51c-119">Para obter mais detalhes, [consulte Set up Basic Mobility and Security](set-up.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f51c-119">For more details, see [Set up Basic Mobility and Security](set-up.md).</span></span>

## <a name="im-trying-to-set-up-basic-mobility-and-security-but-it-seems-stuck-the-microsoft-365-service-health-has-been-showing-provisioning-for-a-while-what-can-i-do"></a><span data-ttu-id="4f51c-120">Estou tentando configurar o Basic Mobility and Security, mas parece travado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f51c-120">I’m trying to set up Basic Mobility and Security but it seems stuck.</span></span> <span data-ttu-id="4f51c-121">A Saúde do Serviço do Microsoft 365 mostra "provisionamento" há algum tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f51c-121">The Microsoft 365 Service Health has been showing “provisioning” for a while.</span></span> <span data-ttu-id="4f51c-122">O que posso fazer?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f51c-122">What can I do?</span></span>

<span data-ttu-id="4f51c-123">Pode levar algum tempo para preparar o serviço para você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f51c-123">It may take some time to get the service ready for you.</span></span> <span data-ttu-id="4f51c-124">Quando o provisionamento for concluído, você verá a página Mobilidade Básica e Segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f51c-124">When provisioning is complete, you'll see the Basic Mobility and Security page.</span></span> <span data-ttu-id="4f51c-125">Se você tiver esperado 24 horas e o status ainda estiver provisionando, entre em contato com o Suporte e ajudaremos a descobrir qual é o problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f51c-125">If you've waited 24 hours and the status is still provisioning, please contact Support and we'll help figure out what the issue is.</span></span> <span data-ttu-id="4f51c-126">Para opções de suporte, consulte [Still need help?](https://support.microsoft.com/office/frequently-asked-questions-about-basic-mobility-and-security-3871f99c-c9db-4a23-86f9-902c1b02f58d#bkmk_needhelp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f51c-126">For support options, see [Still need help?](https://support.microsoft.com/office/frequently-asked-questions-about-basic-mobility-and-security-3871f99c-c9db-4a23-86f9-902c1b02f58d#bkmk_needhelp).</span></span>

## <a name="what-can-i-do-if-device-enrollment-fails"></a><span data-ttu-id="4f51c-127">O que posso fazer se o registro do dispositivo falhar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f51c-127">What can I do if device enrollment fails?</span></span>

<span data-ttu-id="4f51c-128">Se você estiver com problemas para registrar um dispositivo, primeiro verifique o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f51c-128">If you're having trouble getting a device enrolled, first check the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="4f51c-129">Certifique-se de que o dispositivo ainda não está inscrito em outro provedor de gerenciamento de dispositivo móvel, como o Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f51c-129">Make sure that the device isn't already enrolled with another mobile device management provider, such as Intune.</span></span>

- <span data-ttu-id="4f51c-130">Certifique-se de que o dispositivo está definido como a data e a hora corretas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f51c-130">Make sure that the device is set to the correct date and time.</span></span>

- <span data-ttu-id="4f51c-131">Alternar para uma rede WIFI ou celular diferente no dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f51c-131">Switch to a different WIFI or cellular network on the device.</span></span>

- <span data-ttu-id="4f51c-132">Para dispositivos Android ou iOS, desinstale e reinstale o aplicativo do Portal da Empresa do Intune no dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f51c-132">For Android or iOS devices, uninstall and reinstall the Intune Company Portal app on the device.</span></span>
    
<span data-ttu-id="4f51c-133">Se o registro ainda não estiver funcionando, consulte [Troubleshoot Basic Mobility and Security](troubleshoot.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f51c-133">If enrollment still isn't working, see [Troubleshoot Basic Mobility and Security](troubleshoot.md).</span></span>

## <a name="whats-the-difference-between-intune-and-basic-mobility-and-security"></a><span data-ttu-id="4f51c-134">Qual é a diferença entre o Intune e o Basic Mobility and Security?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f51c-134">What's the difference between Intune and Basic Mobility and Security?</span></span>

<span data-ttu-id="4f51c-135">A Mobilidade Básica e Segurança é hospedada pelo serviço do Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f51c-135">Basic Mobility and Security is hosted by the Intune service.</span></span> <span data-ttu-id="4f51c-136">É um subconjunto de serviços do Intune fornecidos como um benefício adicionado ao Microsoft 365 e é uma solução baseada em nuvem integrada para gerenciar dispositivos em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f51c-136">It is a subset of Intune services provided as an added benefit to Microsoft 365 and is a built-in cloud-based solution for managing devices in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="4f51c-137">Para uma comparação lado a lado dos dois serviços para ajudá-lo a decidir se usar o Intune ou o Basic Mobility and Security para o Microsoft 365 é o melhor ajuste para você, consulte [Choose between Basic Mobility Security and Intune](choose-between-basic-mobility-and-security-and-intune.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f51c-137">For a side-by-side comparison of the two services to help you decide if using Intune or Basic Mobility and Security for Microsoft 365 is the best fit for you, see [Choose between Basic Mobility Security and Intune](choose-between-basic-mobility-and-security-and-intune.md).</span></span>

## <a name="how-do-policies-work-for-basic-mobility-and-security-how-do-i-set-them-up-disable-them"></a><span data-ttu-id="4f51c-138">Como as políticas funcionam para Mobilidade Básica e Segurança?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f51c-138">How do policies work for Basic Mobility and Security?</span></span> <span data-ttu-id="4f51c-139">Como faço para defini-los?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f51c-139">How do I set them up?</span></span> <span data-ttu-id="4f51c-140">Desabilitá-los?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f51c-140">Disable them?</span></span>

<span data-ttu-id="4f51c-141">Depois de concluir a configuração inicial para Mobilidade Básica e Segurança, crie políticas e aplique-as a grupos de usuários no Centro de Conformidade & Segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f51c-141">After you complete initial setup for Basic Mobility and Security, you create policies and apply them to groups of users in the Security & Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="4f51c-142">As políticas exigem que os usuários das políticas inscrevam seus dispositivos no Basic Mobility and Security antes que o dispositivo possa ser usado para acessar dados do Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f51c-142">Policies require users of the policies to enroll their devices in Basic Mobility and Security before the device can be used to access Microsoft 365 data.</span></span> <span data-ttu-id="4f51c-143">As políticas configuradas determinam as configurações para dispositivos móveis, por exemplo, com que frequência as senhas devem ser redefinidas ou se a criptografia de dados é necessária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f51c-143">The policies that you set up determine settings for mobile devices, for example, how often passwords must be reset or whether data encryption is required.</span></span> <span data-ttu-id="4f51c-144">Para obter mais informações, [consulte Create device security policies in Basic Mobility and Security](create-device-security-policies.md)and Microsoft   [365 compliance center](https://support.microsoft.com/office/7e696a40-b86b-4a20-afcc-559218b7b1b8).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f51c-144">For more information, see [Create device security policies in Basic Mobility and Security](create-device-security-policies.md) and [Microsoft 365 compliance center](https://support.microsoft.com/office/7e696a40-b86b-4a20-afcc-559218b7b1b8).</span></span>

<span data-ttu-id="4f51c-145">Para obter instruções passo a passo para criar e implantar políticas de dispositivo, consulte [Create device security policies in Basic Mobility and Security](create-device-security-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f51c-145">For step-by-step instructions for creating and deploying device policies, see [Create device security policies in Basic Mobility and Security](create-device-security-policies.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4f51c-146">Se você quiser excluir um grupo específico de usuários de serem afetados por políticas, você pode adicionar um grupo ao grupo de exclusão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f51c-146">If you want to exclude a specific group of users from being affected by policies, you can add a group to the exclusion group.</span></span>

## <a name="can-i-switch-from-exchange-activesync-device-management-to-basic-mobility-and-security-for-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="4f51c-147">Posso alternar do gerenciamento de Exchange ActiveSync para o Basic Mobility and Security para o Microsoft 365?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f51c-147">Can I switch from Exchange ActiveSync device management to Basic Mobility and Security for Microsoft 365?</span></span>

<span data-ttu-id="4f51c-148">Se você já estiver usando políticas Exchange ActiveSync para gerenciar dispositivos móveis, comece a usar a Mobilidade Básica e a Segurança seguindo as etapas para configurar a Mobilidade Básica e a Segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f51c-148">If you’re already using Exchange ActiveSync policies to manage mobile devices, you can start using Basic Mobility and Security by following the steps to set up Basic Mobility and Security.</span></span> <span data-ttu-id="4f51c-149">Para obter mais informações, consulte [Protect user and device access](../../compliance/protect-access-to-data-and-services.md) and Set up Basic [Mobility and Security](set-up.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f51c-149">For more information, see [Protect user and device access](../../compliance/protect-access-to-data-and-services.md) and [Set up Basic Mobility and Security](set-up.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4f51c-150">Quando você aplica as políticas criadas no Basic Mobility and Security a grupos de usuários Exchange ActiveSync, essas políticas substituem as políticas de caixa de correio de dispositivo móvel e as regras de acesso a dispositivos que você criou anteriormente no Centro de administração do Exchange para esses usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f51c-150">When you apply the policies that you create in Basic Mobility and Security to groups of users, these policies override Exchange ActiveSync mobile device mailbox policies and device access rules that you’ve previously created in the Exchange admin center for those users.</span></span>

<span data-ttu-id="4f51c-151">Depois que um dispositivo é inscrito no Basic Mobility and Security Exchange ActiveSync, qualquer política de caixa de correio de dispositivo móvel ou regra de acesso de dispositivo móvel aplicada ao dispositivo é ignorada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f51c-151">After a device is enrolled in Basic Mobility and Security, any Exchange ActiveSync mobile device mailbox policy or device access rule applied to the device is ignored.</span></span>

## <a name="i--set-up-basic-mobility-and-security-but-now-i-want-to-remove-it-what-are-the-steps"></a><span data-ttu-id="4f51c-152">Eu configurar o Basic Mobility and Security, mas agora quero removê-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f51c-152">I  set up Basic Mobility and Security but now I want to remove it.</span></span> <span data-ttu-id="4f51c-153">Quais são as etapas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f51c-153">What are the steps?</span></span>

<span data-ttu-id="4f51c-154">Infelizmente, você não pode simplesmente "desprovisionar" Basic Mobility and Security depois de configurar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f51c-154">Unfortunately, you can't simply "unprovision" Basic Mobility and Security after you've set it up.</span></span> <span data-ttu-id="4f51c-155">Mas você pode removê-lo para grupos de usuários removendo grupos de segurança do usuário das políticas de dispositivo criadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f51c-155">But you can remove it for groups of users by removing user security groups from the device policies you've created.</span></span> <span data-ttu-id="4f51c-156">Ou, você pode desabilitá-lo para todos removendo as políticas de dispositivo para que elas não sejam aplicadas e não sejam impostas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f51c-156">Or, you can disable it for everyone by removing the device policies so they aren't in place and aren't enforced.</span></span> <span data-ttu-id="4f51c-157">Para obter mais informações, [consulte Desativar Mobilidade Básica e Segurança.](turn-off.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f51c-157">For more info, see [Turn off Basic Mobility and Security](turn-off.md).</span></span>