---
title: Administrador de suporte para Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft
description: Como os administradores podem obter ajuda com o serviço
keywords: Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft, Microsoft 365, serviço, documentação
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.author: jaimeo
manager: laurawi
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: d4e8285bb4d589bc527db8d979a0223d3f64b8ec
ms.sourcegitcommit: 4886457c0d4248407bddec56425dba50bb60d9c4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/03/2021
ms.locfileid: "53287838"
---
# <a name="admin-support-for-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="b1586-104">Administrador de suporte para Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1586-104">Admin support for Microsoft Managed Desktop</span></span>

<span data-ttu-id="b1586-105">Você pode enviar tíquetes de suporte ou solicitações de comentários para a Microsoft usando o portal Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft Administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1586-105">You can submit support tickets or feedback requests to Microsoft using the Microsoft Managed Desktop Admin portal.</span></span> <span data-ttu-id="b1586-106">As solicitações de suporte são sempre priorizadas em relação aos envios de feedback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1586-106">Support requests are always prioritized over feedback submissions.</span></span> <span data-ttu-id="b1586-107">As solicitações de suporte são triaged e gerenciadas de acordo com a gravidade, conforme descrito na tabela [de definição de gravidade.](#sev)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1586-107">Support requests are triaged and managed according to severity as outlined in the [severity definition table](#sev).</span></span> <span data-ttu-id="b1586-108">Comentários são revisados e uma resposta fornecida quando solicitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1586-108">Feedback is reviewed and a response provided where requested.</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="b1586-109">Certifique-se de [configurar um contato administrador para](../get-started/add-admin-contacts.md) empacotamento de aplicativos, dispositivos, segurança e outras solicitações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1586-109">Make sure that you [set up an Admin contact](../get-started/add-admin-contacts.md) for app packaging, devices, security, and other requests.</span></span> <span data-ttu-id="b1586-110">Você não poderá enviar uma solicitação de suporte em nenhuma dessas áreas se não fornecer um contato de administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1586-110">You won't be able to submit a support request in any of these areas if you don't provide an admin contact.</span></span>

<span data-ttu-id="b1586-111">**Para enviar uma solicitação de suporte**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1586-111">**To submit a support request**</span></span>

1. <span data-ttu-id="b1586-112">Entre no [Microsoft Endpoint Manager](https://endpoint.microsoft.com/) e navegue até o menu **de administração de** locatários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1586-112">Sign in to [Microsoft Endpoint Manager](https://endpoint.microsoft.com/) and navigate to the **Tenant administration** menu.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b1586-113">Procure a seção Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft e selecione **Solicitação de serviço**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1586-113">Look for the Microsoft Managed Desktop section, and then select **Service request**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="b1586-114">Em **Solicitações de Suporte,** selecione **+ Novo tíquete de Suporte.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1586-114">On **Support requests**, select **+ New Support ticket**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="b1586-115">Selecione o **tipo de solicitação de** suporte que corresponde à ajuda de que você precisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1586-115">Select the **Support request type** that matches the help you need.</span></span> <span data-ttu-id="b1586-116">A tabela a seguir descreve as opções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1586-116">The following table outlines the options.</span></span> 
5. <span data-ttu-id="b1586-117">Selecione o **nível de severidade**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1586-117">Select the **Severity level**.</span></span> <span data-ttu-id="b1586-118">Para obter mais informações, consulte [Support request severity definitions](#sev).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1586-118">For more information, see [Support request severity definitions](#sev).</span></span> 

<span data-ttu-id="b1586-119">Tipo de solicitação de suporte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1586-119">Support request type</span></span> | <span data-ttu-id="b1586-120">Quando usar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1586-120">When to use</span></span>
--- | ---
<span data-ttu-id="b1586-121">Incidente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1586-121">Incident</span></span> | <span data-ttu-id="b1586-122">Você exige que Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft equipe de Operações do Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft investigue, por exemplo, um impacto generalizado de uma alteração ou uma paralisação de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1586-122">You require the Microsoft Managed Desktop Operations team to investigate, for example, a widespread impact of a change or service outage.</span></span>
<span data-ttu-id="b1586-123">Solicitar informações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1586-123">Request for information</span></span> | <span data-ttu-id="b1586-124">Você está planejando uma alteração na rede, configuração de proxy, sistemas VPN, expiração de certificado ou apenas precisa de algumas informações sobre o serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1586-124">You're planning a change in networking, proxy configuration, VPN systems, certificate expiration, or just need some information about the service.</span></span> <span data-ttu-id="b1586-125">Uma resposta da equipe Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft Operações é aconselhada ao comunicar uma alteração dentro da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1586-125">A response from the Microsoft Managed Desktop Operations team is advised when communicating a change within your organization.</span></span>
<span data-ttu-id="b1586-126">Solicitação de alteração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1586-126">Change request</span></span> | <span data-ttu-id="b1586-127">Você exige que a Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft operações faça uma alteração, como mover dispositivos entre grupos de atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1586-127">You require the Microsoft Managed Desktop Operations team to make a change, such as moving devices between update groups.</span></span>

<span id="sev" />

## <a name="support-request-severity-definitions"></a><span data-ttu-id="b1586-128">Suporte a definições de gravidade da solicitação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1586-128">Support request severity definitions</span></span>

<span data-ttu-id="b1586-129">O tempo de resposta inicial é o período de quando você envia sua solicitação de suporte para quando um engenheiro Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft entra em contato com você e começa a trabalhar em sua solicitação de suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1586-129">The initial response time is the period from when you submit your support request to when a Microsoft Managed Desktop engineer contacts you and starts working on your support request.</span></span> <span data-ttu-id="b1586-130">O tempo de resposta inicial varia com o impacto comercial da solicitação, com base na gravidade da solicitação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1586-130">The initial response time varies with the business impact of the request, based on the severity of the request.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b1586-131">Nesta tabela, "horário de suporte ao administrador" significa que o Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft suporte para administradores está disponível, para a maioria dos países, 24 horas por dia de segunda a **sexta-feira.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1586-131">In this table, "admin support hours" means, that Microsoft Managed Desktop support for admins is available, for most countries, 24 hours a day **Monday through Friday**.</span></span> <span data-ttu-id="b1586-132">Gravidade A pode ser trabalhada 24 horas por dia todos os sete dias da semana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1586-132">Severity A can be worked 24 hours a day all seven days of the week.</span></span>

<span data-ttu-id="b1586-133">Nível de severidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1586-133">Severity level</span></span> | <span data-ttu-id="b1586-134">Situação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1586-134">Situation</span></span> | <span data-ttu-id="b1586-135">Tempo de resposta inicial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1586-135">Initial response time</span></span> | <span data-ttu-id="b1586-136">Resposta esperada de você</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1586-136">Expected response from you</span></span>
--- | --- | --- | ---
<span data-ttu-id="b1586-137">**Gravidade A – Impacto Crítico**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1586-137">**Severity A – Critical Impact**</span></span> | <span data-ttu-id="b1586-138">**Impacto crítico nos negócios**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1586-138">**Critical business impact**</span></span><br><br><span data-ttu-id="b1586-139">Sua empresa tem perda significativa ou degradação de serviços e exige atenção imediata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1586-139">Your business has significant loss or degradation of services and require immediate attention.</span></span><br><br><span data-ttu-id="b1586-140">**Impacto principal na compatibilidade de aplicativos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1586-140">**Major application compatibility impact**</span></span><br><br><span data-ttu-id="b1586-141">Toda a sua empresa está enfrentando impacto financeiro devido a dispositivos que não respondem ou perderam a funcionalidade crítica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1586-141">Your entire business is experiencing financial impact due to devices not responding or loss of critical functionality</span></span> | <span data-ttu-id="b1586-142">Inicial: < 1 hora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1586-142">Initial: < 1 hour</span></span><br><span data-ttu-id="b1586-143">Atualização: 60 minutos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1586-143">Update: 60 minutes</span></span><br><span data-ttu-id="b1586-144">Suporte 24 horas por dia está disponível todos os dias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1586-144">24-hour support every day is available</span></span> | <span data-ttu-id="b1586-145">Ao selecionar Severidade A, confirme se o problema tem um impacto comercial crítico, com perda grave e degradação dos serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1586-145">When you select Severity A, you confirm that the issue has critical business impact, with severe loss and degradation of services.</span></span> <br><br><span data-ttu-id="b1586-146">O problema exige uma resposta imediata e você se compromete com o envolvimento contínuo todos os dias com a equipe da Microsoft até a resolução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1586-146">The issue demands an immediate response, and you commit to continuous engagement every day with the Microsoft team until resolution.</span></span> <span data-ttu-id="b1586-147">Caso contrário, a Microsoft pode, a seu critério, diminuir a severidade para o nível B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1586-147">Otherwise, Microsoft can at its discretion decrease the Severity to level B.</span></span><br><br> <span data-ttu-id="b1586-148">Você também garante que a Microsoft tenha suas informações de contato precisas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1586-148">You also ensure that Microsoft has your accurate contact information.</span></span> 
<span data-ttu-id="b1586-149">**Severidade B – Impacto Moderado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1586-149">**Severity B – Moderate Impact**</span></span> | <span data-ttu-id="b1586-150">**Impacto moderado nos negócios**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1586-150">**Moderate business impact**</span></span><br><br><span data-ttu-id="b1586-151">Sua empresa tem perda moderada ou degradação de serviços, mas o trabalho pode razoavelmente continuar de forma prejudicada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1586-151">Your business has moderate loss or degradation of services, but work can reasonably continue in an impaired manner.</span></span><br><br><span data-ttu-id="b1586-152">**Impacto moderado na compatibilidade de aplicativos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1586-152">**Moderate application compatibility impact**</span></span><br><br><span data-ttu-id="b1586-153">Um grupo de negócios específico não é mais produtivo, devido aos dispositivos não responderem ou perderem a funcionalidade crítica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1586-153">A specific business group is no longer productive, due to devices not responding or loss of critical functionality.</span></span> | <span data-ttu-id="b1586-154">Inicial: < 4 horas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1586-154">Initial: < 4 hours</span></span><br><span data-ttu-id="b1586-155">Atualização: 12 horas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1586-155">Update: 12 hours</span></span><br><span data-ttu-id="b1586-156">24 horas por dia durante o horário de suporte do administrador (segunda a sexta-feira).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1586-156">24 hours a day during admin support hours (Monday through Friday).</span></span> | <span data-ttu-id="b1586-157">Quando você seleciona Severidade B, confirma se o problema tem impacto moderado para sua empresa com perda e degradação de serviços, mas as soluções alternativas permitem continuidade de negócios razoável, embora temporária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1586-157">When you select Severity B, you confirm that the issue has moderate impact to your business with loss and degradation of services, but workarounds enable reasonable, albeit temporary, business continuity.</span></span> <br><br><span data-ttu-id="b1586-158">O problema exige uma resposta urgente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1586-158">The issue demands an urgent response.</span></span> <span data-ttu-id="b1586-159">Se você escolher o suporte todos os dias todos os dias ao enviar a solicitação de suporte, você se compromete a um envolvimento contínuo todos os dias com a equipe da Microsoft até a resolução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1586-159">If you chose all day every day support when you submit the support request, you commit to a continuous engagement every day with the Microsoft team until resolution.</span></span> <span data-ttu-id="b1586-160">Caso contrário, a Microsoft poderá, a seu critério, diminuir a gravidade para o nível C. Se você escolheu o suporte de horas de suporte do administrador ao enviar um incidente de Severidade B, a Microsoft entrará em contato somente durante o horário de suporte do administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1586-160">Otherwise, Microsoft might at its discretion decrease the severity to level C. If you chose admin support-hours support when you submit a Severity B incident, Microsoft will contact you during admin support hours only.</span></span><br><br><span data-ttu-id="b1586-161">Você também garante que a Microsoft tenha suas informações de contato precisas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1586-161">You also ensure that Microsoft has your accurate contact information.</span></span>
<span data-ttu-id="b1586-162">**Gravidade C – Impacto Mínimo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1586-162">**Severity C – Minimal Impact**</span></span> | <span data-ttu-id="b1586-163">**Impacto mínimo nos negócios**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1586-163">**Minimum business impact**</span></span><br><br> <span data-ttu-id="b1586-164">Sua empresa está funcionando com pequenos impedimentos de serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1586-164">Your business is functioning with minor impediments of services.</span></span><br><br><span data-ttu-id="b1586-165">**Impacto secundário na compatibilidade do aplicativo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1586-165">**Minor application compatibility impact**</span></span><br><br><span data-ttu-id="b1586-166">Usuários potencialmente não relacionados têm pequenos problemas de compatibilidade que não impedem a produtividade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1586-166">Potentially unrelated users experience minor compatibility issues that do not prevent productivity</span></span> | <span data-ttu-id="b1586-167">Inicial: < 8 horas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1586-167">Initial: < 8 hours</span></span><br><span data-ttu-id="b1586-168">Atualização: 24 horas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1586-168">Update: 24 hours</span></span><br><span data-ttu-id="b1586-169">Suporte 24 horas por dia durante o horário de suporte do administrador (de segunda a sexta-feira)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1586-169">Support 24 hours a day during admin support hours (Monday through Friday)</span></span>  | <span data-ttu-id="b1586-170">Ao selecionar Severidade C, confirme se o problema tem impacto mínimo para sua empresa com um pequeno impedimento de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1586-170">When you select Severity C, you confirm that the issue has minimum impact to your business with minor impediment of service.</span></span><br><br><span data-ttu-id="b1586-171">Para um incidente de Severidade C, a Microsoft entrará em contato somente durante o horário de suporte do administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1586-171">For a Severity C incident, Microsoft will contact you during admin support hours only.</span></span><br><br><span data-ttu-id="b1586-172">Você também garante que a Microsoft tenha suas informações de contato precisas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1586-172">You also ensure that Microsoft has your accurate contact information.</span></span>

- <span data-ttu-id="b1586-173">**Idiomas de suporte** - Todo o suporte é fornecido em inglês.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1586-173">**Support languages** - All support is provided in English.</span></span>
- <span data-ttu-id="b1586-174">**Alterações no nível** de gravidade – a Microsoft pode rebaixar o nível de gravidade se você não conseguir fornecer recursos ou respostas adequados para nos permitir continuar com os esforços de resolução de problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1586-174">**Severity level changes** - Microsoft might downgrade the severity level if you aren't able to provide adequate resources or responses to enable us to continue with problem resolution efforts.</span></span> 
- <span data-ttu-id="b1586-175">**Compatibilidade** de aplicativos - Para que um problema de compatibilidade de aplicativo seja considerado, deve haver um erro reprodutível, da mesma versão do aplicativo, entre a versão anterior e atual do Windows ou Microsoft 365 Apps para Grandes Empresas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1586-175">**Application compatibility** - For an application compatibility issue to be considered, there must be a reproducible error, of the same version of the application, between the previous and current version of Windows or Microsoft 365 Apps for enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="b1586-176">Para resolver problemas de compatibilidade de aplicativos, precisamos de um ponto de contato em sua organização para trabalhar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1586-176">To resolve application compatibility issues, we requires a point of contact in your org to work with.</span></span> <span data-ttu-id="b1586-177">O contato deve trabalhar diretamente com nossa equipe do Fast Track para investigar e resolver o problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1586-177">The contact must work directly with our Fast Track team to investigate and resolve the issue.</span></span>
- <span data-ttu-id="b1586-178">**Tempo de resposta do cliente** Se você não conseguir atender aos requisitos de resposta esperados, rebaixaremos a solicitação por um nível de severidade, para um mínimo de Severidade C. Se você não estiver respondendo às solicitações de ação, reduziremos e fecharemos a solicitação de suporte dentro de 48 horas após a última solicitação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1586-178">**Customer response time** If you aren't able to meet the expected response requirements, we'll downgrade the request by one severity level, to a minimum of Severity C. If you're unresponsive to requests for action, we'll mitigate and close the support request within 48 hours of the last request.</span></span>

## <a name="provide-feedback"></a><span data-ttu-id="b1586-179">Faça comentários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1586-179">Provide feedback</span></span>

<span data-ttu-id="b1586-180">Agradecemos seus comentários e o usamos para melhorar a experiência de suporte do administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1586-180">We appreciate your feedback and use it to improve the admin support experience.</span></span>

<span data-ttu-id="b1586-181">Depois que um tíquete está no estado **Mitigado** ou **Resolvido,** você pode compartilhar seus comentários sobre sua experiência com esse problema específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1586-181">Once a ticket is in the **Mitigated** or **Resolved** state, you can share your feedback on your experience with that particular issue.</span></span> <span data-ttu-id="b1586-182">Para compartilhar comentários, acesse a página **Solicitações de** serviço no menu Solução de Problemas **+** suporte do portal Microsoft Endpoint Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1586-182">To share feedback, go to the **Service requests** page in the **Troubleshooting + support** menu of the Microsoft Endpoint Manager portal.</span></span> <span data-ttu-id="b1586-183">Selecione o tíquete específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1586-183">Select the specific ticket.</span></span> <span data-ttu-id="b1586-184">Os detalhes do tíquete aparecerão no submenu no lado direito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1586-184">The ticket details will appear in the fly-in on the right side.</span></span> <span data-ttu-id="b1586-185">Selecione a **guia Comentários** e forneça as informações solicitadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1586-185">Select the **Feedback** tab, and provide the requested information.</span></span> <span data-ttu-id="b1586-186">Tenha cuidado para não incluir informações pessoais no formulário de comentários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1586-186">Be careful not to include any personal information in the feedback form.</span></span> <span data-ttu-id="b1586-187">Para obter mais informações sobre privacidade, consulte a [Declaração de Privacidade da Microsoft.](https://privacy.microsoft.com/privacystatement)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1586-187">For more information about privacy, see the [Microsoft Privacy Statement](https://privacy.microsoft.com/privacystatement).</span></span>

:::image type="content" alt-text="Exemplo de um formulário de comentários." source="../../media/feedback_form.png" lightbox="../../media/feedback_form.png":::

## <a name="more-resources"></a><span data-ttu-id="b1586-189">Mais recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1586-189">More resources</span></span>

- <span data-ttu-id="b1586-190">[Suporte do usuário para Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft](end-user-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1586-190">[User support for Microsoft Managed Desktop](end-user-support.md).</span></span> 
- <span data-ttu-id="b1586-191">[Suporte para Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft](../service-description/support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1586-191">[Support for Microsoft Managed Desktop](../service-description/support.md).</span></span> 
- <span data-ttu-id="b1586-192">Se você já se inscreve no Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft, poderá encontrar procedimentos detalhados, fluxos de processo, instruções de trabalho e perguntas frequentes no Guia de Administração do Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft na página Recursos **Online** na seção **Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft** do **menu** administração de locatários em [Microsoft Endpoint Manager](https://endpoint.microsoft.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1586-192">If you already subscribe to Microsoft Managed Desktop, you can find detailed procedures, process flows, work instructions, and FAQs in the Microsoft Managed Desktop Admin Guide in the **Online resources** page under the **Microsoft Managed Desktop** section of the **Tenant administration** menu in [Microsoft Endpoint Manager](https://endpoint.microsoft.com/).</span></span>
