---
title: Configurações configuráveis para a Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft
description: Informações sobre configurações configuráveis com a Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft
keywords: Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft, Microsoft 365, serviço, documentação, configurações, configurações configuráveis
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.author: jaimeo
manager: laurawi
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: bf8672ee6c3332ea6f8522f5086d72e58d1b9048
ms.sourcegitcommit: bdf65d48b20f0f428162c39ee997accfa84f4e5d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 11/20/2020
ms.locfileid: "49371485"
---
# <a name="configurable-settings---microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="1c4ef-104">Configurações que podem ser alteradas – Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c4ef-104">Configurable settings - Microsoft Managed Desktop</span></span>

<span data-ttu-id="1c4ef-105">A Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft implanta configurações e políticas aplicadas a todos os dispositivos gerenciados pela Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c4ef-105">Microsoft Managed Desktop deploys settings and policies that are applied to all devices managed by Microsoft Managed Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="1c4ef-106">Para obter mais informações, consulte [Configuração do dispositivo.](../service-description/device-policies.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c4ef-106">For more information, see [Device configuration](../service-description/device-policies.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1c4ef-107">As configurações configuráveis na Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft dão aos administradores de IT uma maneira de personalizar e implantar configurações exclusivas para suas necessidades de organização e negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c4ef-107">Configurable settings in Microsoft Managed Desktop give IT admins a way to customize and deploy settings that are unique to their organization and business needs.</span></span> <span data-ttu-id="1c4ef-108">Essas configurações são além das configurações de dispositivos e políticas gerenciadas pela Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c4ef-108">These settings are in addition to device configuration settings and policies that are managed by Microsoft Managed Desktop.</span></span>  

<span data-ttu-id="1c4ef-109">As alterações de configuração configuráveis são feitas na nuvem e aplicadas aos dispositivos da Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft em grupos de implantação definidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c4ef-109">Configurable setting changes are made in the cloud and applied to your Microsoft Managed Desktop devices in defined deployment groups.</span></span> <span data-ttu-id="1c4ef-110">Esse processo é semelhante ao modo como a Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft gerencia as alterações nas configurações de dispositivos e políticas definidas e gerenciadas pelo serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c4ef-110">This process is similar to how Microsoft Managed Desktop manages changes to device configuration settings and policies that are defined and managed by the service.</span></span> <span data-ttu-id="1c4ef-111">Usando o mesmo processo que a Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft usa para implantar alterações, você continua a mover sua organização para frente, usando as práticas modernas de gerenciamento de TI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c4ef-111">By using the same process that Microsoft Managed Desktop uses for deploying changes, you continue to move your organization forward, using modern IT management practices.</span></span>

## <a name="when-to-use-configurable-settings"></a><span data-ttu-id="1c4ef-112">Quando usar configurações configuráveis?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c4ef-112">When to use configurable settings?</span></span>

<span data-ttu-id="1c4ef-113">Há algumas vezes para usar configurações configuráveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c4ef-113">There are a few times to use configurable settings.</span></span> 

<span data-ttu-id="1c4ef-114">**Processo de** integração – a Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft recomenda que você personalize as configurações configuráveis ao fazer a integração ao serviço de Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft ou quando você integra um grande número de dispositivos (20 ou mais).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c4ef-114">**Onboarding process** – Microsoft Managed Desktop recommends that you customize configurable settings when you onboard to Microsoft Managed Desktop service, or when you onboard a large number of devices (20 or more).</span></span> <span data-ttu-id="1c4ef-115">As categorias de configuração são configuradas no portal de administração da Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c4ef-115">Setting categories are configured in Microsoft Managed Desktop admin portal.</span></span> <span data-ttu-id="1c4ef-116">Depois de ter feito a integração e ter acesso ao portal de administração, você pode decidir quais categorias de configuração você deseja personalizar para sua organização, fazer as alterações, preparar uma implantação e implantar suas alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c4ef-116">After you’ve onboarded and have access to the admin portal, you can decide which setting categories you want to customize for your organization, make the changes, stage a deployment, and then deploy your changes.</span></span>

<span data-ttu-id="1c4ef-117">**Manter configurações** - Revise suas configurações regularmente e faça as atualizações necessárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c4ef-117">**Maintain settings** - Review your settings regularly and make needed updates.</span></span> <span data-ttu-id="1c4ef-118">Talvez seja necessário fazer alterações para dar suporte a uma alteração em sua empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c4ef-118">You might need to make changes to support a change in your business.</span></span>   

## <a name="setting-categories"></a><span data-ttu-id="1c4ef-119">Definindo categorias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c4ef-119">Setting categories</span></span>

<span data-ttu-id="1c4ef-120">Estas são as categorias de configurações configuráveis que você pode personalizar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c4ef-120">These are the configurable settings categories that you can customize:</span></span>
- <span data-ttu-id="1c4ef-121">[Imagem de plano de fundo da](config-setting-ref.md#desktop-background-picture) área de trabalho – Personalize a imagem de plano de fundo da área de trabalho para dispositivos da Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c4ef-121">[Desktop background picture](config-setting-ref.md#desktop-background-picture) – Customize the desktop background picture for Microsoft Managed Desktop devices.</span></span> 
- <span data-ttu-id="1c4ef-122">[Páginas inciais do](config-setting-ref.md#browser-start-pages) navegador – Adicione páginas inciais para usar com o Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c4ef-122">[Browser start pages](config-setting-ref.md#browser-start-pages) – Add start pages to use with Microsoft Edge.</span></span> <span data-ttu-id="1c4ef-123">Consulte a página inicial do navegador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c4ef-123">See Browser start page</span></span>
- <span data-ttu-id="1c4ef-124">[Lista de sites do modo Empresarial](config-setting-ref.md#enterprise-mode-site-list-location) – Adicionar sites e seu modo de compatibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c4ef-124">[Enterprise mode site list](config-setting-ref.md#enterprise-mode-site-list-location) – Add sites, and their compatibility mode.</span></span> <span data-ttu-id="1c4ef-125">Os sites na lista serão iniciar no Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c4ef-125">Sites on the list will start in Internet Explorer.</span></span> 
- <span data-ttu-id="1c4ef-126">[Sites confiáveis](config-setting-ref.md#trusted-sites) – Adicionar sites confiáveis e definir zonas de segurança para cada site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c4ef-126">[Trusted sites](config-setting-ref.md#trusted-sites) – Add trusted sites and set security zones for each site.</span></span> 
- <span data-ttu-id="1c4ef-127">[Exceções de site de](config-setting-ref.md#proxy) proxy – Configurar o número de endereço do servidor proxy e o número da porta e adicionar exceções de site de proxy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c4ef-127">[Proxy site exceptions](config-setting-ref.md#proxy) – Set up your proxy server address number and port number, and add proxy site exceptions.</span></span>

<span data-ttu-id="1c4ef-128">Cada categoria de configuração pode ser personalizada e implantada por conta própria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c4ef-128">Each setting category can be customized and deployed on its own.</span></span> <span data-ttu-id="1c4ef-129">Você pode implantar alterações em várias categorias de configuração ao mesmo tempo, no entanto, só é possível implantar uma alteração de cada vez em uma categoria de configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c4ef-129">You can deploy changes to multiple setting categories at the same time, however, you can only deploy one change at a time to a setting category.</span></span>

<span data-ttu-id="1c4ef-130">Por exemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c4ef-130">For example:</span></span>
- <span data-ttu-id="1c4ef-131">Você pode implantar alterações na imagem de plano de fundo da área de trabalho e em sites confiáveis, cada um como sua própria implantação, ao mesmo tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c4ef-131">You can deploy changes to desktop background picture and trusted sites, each as their own deployment, at the same time.</span></span> 
- <span data-ttu-id="1c4ef-132">Não é possível implantar duas implantações em páginas inciais do navegador ao mesmo tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c4ef-132">You can’t deploy two deployments to browser start pages at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="1c4ef-133">A implantação mais recente interromperá implantações anteriores que ainda estão em andamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c4ef-133">The most recent deployment will stop earlier deployments that are still in progress.</span></span>

## <a name="configurable-setting-process"></a><span data-ttu-id="1c4ef-134">Processo de configuração configurável</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c4ef-134">Configurable setting process</span></span>

<span data-ttu-id="1c4ef-135">A Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft recomenda seguir um processo semelhante ao seguinte ao utilizar configurações configuráveis para sua organização:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c4ef-135">Microsoft Managed Desktop recommends following a process similar to the following when utilizing configurable settings for your organization:</span></span>

<span data-ttu-id="1c4ef-136">**Etapa 1 - Planejar** - Saiba mais sobre configurações configuráveis e decida quais categorias de configuração você deseja configurar para sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c4ef-136">**Step 1 - Plan** - Learn about configurable settings and decide which setting categories you want to configure for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="1c4ef-137">Crie uma linha do tempo para quando você espera implantar alterações em cada grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c4ef-137">Create a timeline for when you expect to deploy changes to each group.</span></span> <span data-ttu-id="1c4ef-138">Planeje a comunicação com seus usuários que atenda aos seus processos internos de gerenciamento de alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c4ef-138">Plan communication to your users that meets your internal change management processes.</span></span> <span data-ttu-id="1c4ef-139">Por exemplo, se você estiver adicionando páginas inciais do navegador, avise aos usuários que eles terão um novo conjunto de páginas in iniciar no navegador após a implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c4ef-139">For example, if you're adding browser start pages, let your users know that they'll have a new set of start pages in their browser after the deployment.</span></span>  

<span data-ttu-id="1c4ef-140">**Etapa 2 : Configurar e configurar a implantação em estágios** - Faça alterações nas configurações configuráveis no portal de administração da Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c4ef-140">**Step 2 - Configure and stage deployment** - Make changes to configurable settings in Microsoft Managed Desktop admin portal.</span></span> <span data-ttu-id="1c4ef-141">Prepare as alterações para que elas estão prontas para implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c4ef-141">Stage the changes so they’re ready to deploy.</span></span> <span data-ttu-id="1c4ef-142">Lembre-se de permitir que os usuários saibam sobre as alterações e como as alterações alterarão a experiência do dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c4ef-142">Remember to let your users know about the changes, and how the changes will change their device experience.</span></span>   

<span data-ttu-id="1c4ef-143">Configure e configure as alterações no portal de administração da Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c4ef-143">You configure and stage changes in the Microsoft Managed Desktop admin portal.</span></span> <span data-ttu-id="1c4ef-144">Para obter mais informações, [consulte Personalizar configurações configuráveis.](config-setting-ref.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c4ef-144">For more information, see [Customize configurable settings](config-setting-ref.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="1c4ef-145">**Etapa 3- Comunicar alterações** Comunique informações sobre alterações futuras para seus usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c4ef-145">**Step 3 - Communicate changes** Communicate information about upcoming changes to your users.</span></span> <span data-ttu-id="1c4ef-146">Para cada implantação, conclua a comunicação que faz parte dos seus processos de gerenciamento de alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c4ef-146">For each deployment, complete the communication that is part of your change management processes.</span></span> <span data-ttu-id="1c4ef-147">Você deve comunicar claramente qualquer alteração que a impacte na forma como um usuário trabalha ou o que ele verá em seus dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c4ef-147">You should clearly communicate any change that impacts how a user works, or what they will see on their devices.</span></span>

<span data-ttu-id="1c4ef-148">**Etapa 4 - Implantar alterações** – Implante suas alterações, começando com o grupo Teste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c4ef-148">**Step 4 - Deploy changes** – Deploy your changes, starting with the Test group.</span></span> <span data-ttu-id="1c4ef-149">O grupo teste permite validar e solucionar problemas em um grupo com menos dispositivos, antes de implantar alterações em grupos maiores de dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c4ef-149">The Test group allows you to validate and troubleshoot any issues in a group with fewer devices, before deploying changes to larger groups of devices.</span></span> <span data-ttu-id="1c4ef-150">Se você tiver algum problema, poderá reverter a alteração, atualizar a configuração e configurar uma nova implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c4ef-150">If you run into any issues, you can revert the change, update the setting, and stage a new deployment.</span></span> <span data-ttu-id="1c4ef-151">A Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft recomenda que você siga a abordagem estruturada e implante em grupos nesta ordem: Test, First, Fast e then Broad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c4ef-151">Microsoft Managed Desktop recommends that you follow the structured approach and deploy to groups in this order: Test, First, Fast, and then Broad.</span></span>   

<span data-ttu-id="1c4ef-152">Todas as configurações configuráveis são gerenciadas usando o portal de administração da Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c4ef-152">All configurable settings are managed using the Microsoft Managed Desktop admin portal.</span></span> <span data-ttu-id="1c4ef-153">Para obter mais informações, consulte [Implantar alterações.](config-setting-deploy.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c4ef-153">For more information, see [Deploy changes](config-setting-deploy.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="1c4ef-154">**Etapa 5 - Controlar alterações** – Controlar o progresso das alterações no status da implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c4ef-154">**Step 5 - Track changes** – Track the progress for your changes on Deployment status.</span></span> <span data-ttu-id="1c4ef-155">Para cada configuração, você pode:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c4ef-155">For each setting, you can:</span></span>
- <span data-ttu-id="1c4ef-156">**Acompanhar o progresso** – Acompanhar o status depois de implantar a alteração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c4ef-156">**Track progress** – Track status after you deploy the change.</span></span> <span data-ttu-id="1c4ef-157">O status mudará para **Em andamento** e, em **seguida, concluirá** ou **falhou.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c4ef-157">The status will change to **In progress**, and then either **Complete**, or **Failed**.</span></span> <span data-ttu-id="1c4ef-158">Se uma implantação falhar, uma solicitação de suporte será aberta automaticamente para que as Operações da Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft investiguem o problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c4ef-158">If a deployment fails, a support request is automatically opened for Microsoft Managed Desktop Operations to investigate the issue.</span></span>  
- <span data-ttu-id="1c4ef-159">**Veja a versão implantada** – cada alteração implantada tem um número de versão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c4ef-159">**See version deployed** – Each deployed change has a version number.</span></span>
- <span data-ttu-id="1c4ef-160">**Reverter alterações** – a reversão de uma alteração interrompe a implantação atual e reverte todos os grupos para as últimas alterações que foram implantadas em todos os grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c4ef-160">**Revert changes** – Reverting a change stops the current deployment, and reverts all groups to the last changes that were deployed to all groups.</span></span> <span data-ttu-id="1c4ef-161">Você está voltando para o último valor de configuração bem-conhecido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c4ef-161">You are rolling back to the last-known-good setting value.</span></span>
- <span data-ttu-id="1c4ef-162">**Validar** alterações - Após a conclusão da implantação, valide se as alterações foram aplicadas conforme o esperado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c4ef-162">**Validate changes** - After the deployment is complete, validate the changes were applied as you expected.</span></span>  

<span data-ttu-id="1c4ef-163">Se uma implantação falhou ou não é possível reverter uma [alteração,](admin-support.md) abra uma solicitação de suporte com as Operações de Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c4ef-163">If a deployment has failed, or you can't revert a change, [open a support request](admin-support.md) with Microsoft Managed Desktop Operations.</span></span> 

<span data-ttu-id="1c4ef-164">Para obter mais informações, [consulte Implantar e acompanhar configurações configuráveis.](config-setting-deploy.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c4ef-164">For more information, see [Deploy and track configurable settings](config-setting-deploy.md).</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="1c4ef-165">Recursos adicionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c4ef-165">Additional resources</span></span>
- [<span data-ttu-id="1c4ef-166">Referência de configurações que podem ser alteradas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c4ef-166">Configurable settings reference</span></span>](config-setting-ref.md) 
- [<span data-ttu-id="1c4ef-167">Implantar configurações que podem ser alteradas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c4ef-167">Deploy configurable settings</span></span>](config-setting-deploy.md) 
