---
title: Grupos de implantação de dispositivo
description: Os grupos de implantação usados para gerenciar atualizações e outras alterações
keywords: Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft, Microsoft 365, serviço, documentação
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.author: jaimeo
manager: laurawi
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 2d1f2325937488b95c40600f277835cca1329d1e
ms.sourcegitcommit: 34c06715e036255faa75c66ebf95c12a85f8ef42
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/17/2021
ms.locfileid: "52985513"
---
# <a name="device-deployment-groups"></a><span data-ttu-id="f4f26-104">Grupos de implantação de dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f26-104">Device deployment groups</span></span>

<span data-ttu-id="f4f26-105">Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft usa grupos de implantação para gerenciar a versão de atualizações e alterações de configuração em dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f26-105">Microsoft Managed Desktop uses deployment groups to manage the release of updates and configuration changes to devices.</span></span> <span data-ttu-id="f4f26-106">Os dispositivos são adicionados a grupos de implantação ("anéis" ou "grupos de atualização") automaticamente quando estão inscritos Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f26-106">Devices are added to deployment groups ("rings" or "update groups") automatically when they are enrolled into Microsoft Managed Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="f4f26-107">Os grupos de implantação permitem que os dispositivos recebam alterações em uma linha do tempo em fases.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f26-107">Deployment groups allow for devices to receive changes in a phased timeline.</span></span>

<span data-ttu-id="f4f26-108">Talvez você queira atribuir determinados dispositivos apenas para fins de teste ou designar os primeiros adotantes específicos para receber as alterações primeiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f26-108">You might want to assign certain devices for test purposes only, or designate specific early adopters to receive the changes first.</span></span> <span data-ttu-id="f4f26-109">Se você tiver dispositivos críticos, como aqueles usados por executivos ou que fazem funções críticas para os negócios, talvez você queira mantê-los no grupo que recebe atualizações na cadência mais lenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f26-109">If you have critical devices such as those used by executives or that do business-critical functions, you might want to keep them in the group that gets updates on the slowest cadence.</span></span> <span data-ttu-id="f4f26-110">Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft permite especificar que um dispositivo deve permanecer em qualquer um dos grupos a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f26-110">Microsoft Managed Desktop allows you to specify that a device should stay in any one of the following groups.</span></span>

- <span data-ttu-id="f4f26-111">**Teste**: melhor para dispositivos usados para testes ou usuários que podem tolerar alterações frequentes e exposição a novos recursos e também fornecer comentários antecipados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f26-111">**Test**: best for devices that are used for testing or users who can tolerate frequent changes and exposure to new features and also provide early feedback.</span></span> <span data-ttu-id="f4f26-112">Esse grupo recebe alterações com frequência e as experiências nesse grupo têm um efeito forte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f26-112">This group receives changes frequently and experiences in this group have a strong effect.</span></span> <span data-ttu-id="f4f26-113">O grupo Test está isento de quaisquer contratos de nível de serviço estabelecidos e suporte ao usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f26-113">The Test group is exempt from any established service level agreements and user support.</span></span> <span data-ttu-id="f4f26-114">É melhor mover apenas alguns dispositivos no início e verificar a experiência do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f26-114">It's best to move just a few devices at first and then check the user experience.</span></span> <span data-ttu-id="f4f26-115">Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft não atribuirá automaticamente dispositivos a esse grupo; ele só terá dispositivos que você especificar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f26-115">Microsoft Managed Desktop won't automatically assign devices to this group; it will only have devices you specify.</span></span>
- <span data-ttu-id="f4f26-116">**Primeiro:** ideal para os usuários in-loco, validadores voluntários ou designados, profissionais de TI ou representantes de funções comerciais, ou seja, pessoas que podem validar alterações e fornecer comentários sobre a experiência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f26-116">**First**: ideal for early adopters, volunteer or designated validators, IT Pros, or representatives of business functions, that is, people who can validate changes and provide you feedback on the experience.</span></span>
- <span data-ttu-id="f4f26-117">**Broad** recebe as alterações por último.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f26-117">**Broad** receives changes last.</span></span> <span data-ttu-id="f4f26-118">A maioria da sua organização normalmente estará nesse grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f26-118">Most of your organization will typically be in this group.</span></span> <span data-ttu-id="f4f26-119">Você também pode especificar dispositivos que devem estar nesse grupo e devem receber apenas as alterações por último porque eles estão fazendo funções críticas dos negócios ou pertencem aos usuários em funções críticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f26-119">You can also specify devices that must be in this group and should only receive changes last because they're doing business critical functions or belong to users in critical roles.</span></span> 
- <span data-ttu-id="f4f26-120">**Automático**: selecione essa opção quando quiser Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft atribuir automaticamente dispositivos a um dos outros grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f26-120">**Automatic**: select this option when you want Microsoft Managed Desktop to automatically assign devices to one of the other groups.</span></span> <span data-ttu-id="f4f26-121">(Não atribuiremos automaticamente dispositivos a Test.) Se você quiser liberar um dispositivo especificado anteriormente para que ele possa ser atribuído automaticamente novamente, selecione essa opção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f26-121">(We won't automatically assign devices to Test.) If you want to release a device that you've previously specified so it can be automatically assigned again, select this option.</span></span> 

<span data-ttu-id="f4f26-122">Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft usa alguns grupos adicionais para controlar implantações, mas você não poderá atribuir dispositivos a eles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f26-122">Microsoft Managed Desktop uses some additional groups to control deployments, but you won't be able to assign devices to them.</span></span> <span data-ttu-id="f4f26-123">No entanto, você pode mover dispositivos desses grupos para um dos grupos neste artigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f26-123">You can, however, move devices from those groups to one of the groups in this article.</span></span> <span data-ttu-id="f4f26-124">Para obter mais informações sobre como Windows as atualizações são gerenciadas em grupos, consulte [How updates are handled in Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft](updates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f26-124">For more information about how Windows updates are managed in groups, see [How updates are handled in Microsoft Managed Desktop](updates.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f4f26-125">Se um dispositivo estiver em um grupo que você especificou, **Group atribuído por** dirá **Admin**. Se Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft tiver atribuído o grupo, ele dirá **Auto**. Enquanto um dispositivo está em processo de mudança para um grupo, ele dirá **Pendente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f26-125">If a device is in a group you've specified, **Group assigned by** will say **Admin**. If Microsoft Managed Desktop has assigned the group, it will say **Auto**. While a device is in the process of moving to a group, it will say **Pending**.</span></span> <span data-ttu-id="f4f26-126">O **campo Grupo** sempre mostra o grupo em que o dispositivo está no momento e apenas é atualizado quando uma movimentação é concluída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f26-126">The **Group** field always shows the group the device is currently in and only updates when a move is complete.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="f4f26-127">Não tente modificar diretamente a associação desses grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f26-127">Don't try to directly modify the membership of these groups.</span></span> <span data-ttu-id="f4f26-128">Siga sempre as etapas descritas em [Atribuir dispositivos a um grupo de implantação](../working-with-managed-desktop/assign-deployment-group.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f26-128">Always follow the steps described in [Assign devices to a deployment group](../working-with-managed-desktop/assign-deployment-group.md).</span></span>
