---
title: Serviços de dispositivo da Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft
description: Este tópico lista os serviços de dispositivo e limitação para o Microsoft Desktop gerenciados.
keywords: Serviço Microsoft Managed Desktop, 365 da Microsoft, documentação
ms.service: m365-md
author: jdeckerms
ms.localizationpriority: normal
ms.date: 09/24/2018
ms.openlocfilehash: 579f7e5d257d399d803f57ad7f24dbc1242f3ddc
ms.sourcegitcommit: eb1a77e4cc4e8f564a1c78d2ef53d7245fe4517a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 11/28/2018
ms.locfileid: "26865048"
---
# <a name="microsoft-managed-desktop-device-services"></a><span data-ttu-id="4f968-104">Serviços de dispositivo da Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f968-104">Microsoft Managed Desktop device services</span></span>

<span data-ttu-id="4f968-p101">Este tópico lista os serviços e a limitação do serviço para os dispositivos Microsoft Desktop gerenciados. Para obter mais informações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f968-p101">This topic lists the services and service limitation for Microsoft Managed Desktop devices. For more information</span></span> 

## <a name="device-services"></a><span data-ttu-id="4f968-107">Serviços de dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f968-107">Device services</span></span>

<span data-ttu-id="4f968-p102">Microsoft fornecerá esses serviços para dispositivos Microsoft Desktop gerenciados. Para obter mais informações sobre os dispositivos de programa, consulte [dispositivos de Microsoft Desktop gerenciados](device-list.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f968-p102">Microsoft will provide these services for Microsoft Managed Desktop devices. For more information on program devices, see [Microsoft Managed Desktop devices](device-list.md)</span></span>

 | 
 --- | ---
<span data-ttu-id="4f968-110">Suporte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f968-110">Support</span></span> | <span data-ttu-id="4f968-111">Agentes de suporte serão responder perguntas diretamente relacionadas à funcionalidade do dispositivo e diagnosticar problemas de dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f968-111">Support agents will answer questions directly related to device functionality and diagnose device issues.</span></span>
<span data-ttu-id="4f968-112">Substituir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f968-112">Replacement</span></span> | <span data-ttu-id="4f968-p103">O dispositivo será substituído com um dispositivo semelhante depois que uma solicitação for feita por meio de suporte. Para obter detalhes de cobertura, consulte os termos de garantia escolhidos ao selecionar seus dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f968-p103">The device will be replaced with a similar device after a request is made through support. For coverage details, refer to the warranty terms chosen when selecting your devices.</span></span>
<span data-ttu-id="4f968-115">Atualizar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f968-115">Upgrade</span></span> | <span data-ttu-id="4f968-116">Dispositivos estão atualizados e substituídos sob os termos da garantia selecionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f968-116">Devices are upgraded and replaced under the terms of the warranty that you select.</span></span>
<span data-ttu-id="4f968-117">Inventário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f968-117">Inventory</span></span> | <span data-ttu-id="4f968-118">Todos os dispositivos são controlados do portal de administração de área de trabalho gerenciada da Microsoft para inventário e controle de status.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f968-118">All devices are tracked in the Microsoft Managed Desktop Admin portal for inventory and status tracking.</span></span>
<span data-ttu-id="4f968-119">Remessa de dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f968-119">Device shipment</span></span> |   <span data-ttu-id="4f968-120">Dispositivos são entregues diretamente ao usuário atribuído ou ponto de distribuição de IT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f968-120">Devices are shipped directly to the assigned user or IT distribution point.</span></span>
<span data-ttu-id="4f968-121">Firmware / atualizações de driver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f968-121">Firmware / driver updates</span></span> | <span data-ttu-id="4f968-122">Atualizações de Driver do firmware são implantadas e monitoradas para compatibilidade pela Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f968-122">Firmware/Driver updates are deployed and monitored for compatibility by Microsoft.</span></span> 
<span data-ttu-id="4f968-123">Acessórios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f968-123">Accessories</span></span> | <span data-ttu-id="4f968-p104">Acessórios que acompanham o seu dispositivo são cobertos pelos mesmos serviços como o dispositivo em si, mas os termos de garantia podem ser diferente. Consulte os termos de garantia escolhidos ao selecionar seus dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f968-p104">Accessories that come with your device are covered by the same services as the device itself, but warranty terms may differ. Refer to the warranty terms chosen when selecting your devices.</span></span> 
<span data-ttu-id="4f968-126">Configuração do dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f968-126">Device setup</span></span>    | <span data-ttu-id="4f968-127">Dispositivos serão previamente configurados com a versão atual do Windows e recebem seus aplicativos e configurações por meio da nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f968-127">Devices will be pre-configured with the current version of Windows and receive their apps and configurations via the cloud.</span></span> 

## <a name="device-service-limitations"></a><span data-ttu-id="4f968-128">Limitações de serviço do dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f968-128">Device service limitations</span></span>

<span data-ttu-id="4f968-129">A Microsoft não fornecerá service para esses itens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f968-129">Microsoft will not provide service for these items.</span></span>

 | 
 --- | ---
<span data-ttu-id="4f968-130">Outros acessórios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f968-130">Other accessories</span></span> | <span data-ttu-id="4f968-131">Há suporte para apenas Acessórios fornecidos com o dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f968-131">Only accessories shipped with the device are supported.</span></span>
<span data-ttu-id="4f968-132">Personalização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f968-132">Personalization</span></span> | <span data-ttu-id="4f968-p105">Dispositivos e Acessórios fornecido com o serviço não conseguem a ser personalizado. Todos os dispositivos e Acessórios são fornecidos com o branding standard, especificação e combinações de cores. Configurações de implantação e a diretiva do aplicativo são manipuladas por IT como serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f968-p105">Devices and accessories provided with the service are unable to be customized. All devices and accessories are provided with standard branding, specification, and color combinations. Application deployment and policy configurations are handled through IT-as-a-Service.</span></span>
<span data-ttu-id="4f968-136">Reparar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f968-136">Repair</span></span> | <span data-ttu-id="4f968-p106">Dispositivos não são reparados. Dispositivos de substituição serão enviados conforme descrito acima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f968-p106">Devices are not repaired. Replacement devices will be shipped as described above.</span></span>
<span data-ttu-id="4f968-139">Recuperação de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f968-139">Data recovery</span></span> | <span data-ttu-id="4f968-p107">Dados de usuário e equipe, incluindo a personalização, são armazenados no OneDrive for Business, com apenas os dados de cache residindo localmente. Se intencionalmente, os dados são armazenados no sistema de armazenamento interno do dispositivo, qualquer recuperação de dados deve ser tentada e conclusão retornando o dispositivo à Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f968-p107">User and team data, including personalization, is stored in OneDrive for Business, with only cache data residing locally. If data is intentionally stored on the device’s internal storage system, any data recovery must be attempted and completed prior to returning the device to Microsoft.</span></span>
<span data-ttu-id="4f968-142">Configuração do dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f968-142">Device setup</span></span> | <span data-ttu-id="4f968-143">Dispositivos são entregues ao endereço do cliente, onde eles precisem ser ligado e configurado pelo cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f968-143">Devices are delivered to the customer address, where they need to be powered on and set up by the customer.</span></span>
