---
title: Configuração de dispositivo
description: Saiba mais sobre as políticas padrão aplicadas aos dispositivos Microsoft Desktop gerenciados.
keywords: Serviço Microsoft Managed Desktop, 365 da Microsoft, documentação
ms.service: m365-md
author: jdeckerms
ms.localizationpriority: normal
ms.date: 09/24/2018
ms.openlocfilehash: 5a97f44641ac38a8785bde66819dbfffffee946d
ms.sourcegitcommit: eb1a77e4cc4e8f564a1c78d2ef53d7245fe4517a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 11/28/2018
ms.locfileid: "26865126"
---
# <a name="device-configuration"></a><span data-ttu-id="f543b-104">Configuração de dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f543b-104">Device configuration</span></span>


<!--This topic is the target for a "Learn more" link in the Enterprise Agreement (aka.ms/dev-config); do not delete.-->

<!-- Device configuration and Security Addendum-->

<span data-ttu-id="f543b-p101">Quando um novo dispositivo de área de trabalho gerenciada do Microsoft está sendo provisionado, garantimos a configuração correta, otimizada para Microsoft Desktop gerenciados, está no lugar. Isso inclui um conjunto de políticas padrão que estão configurados como parte do processo de inclusão. Para evitar conflitos, essas políticas não devem ser alteradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f543b-p101">When a new Microsoft Managed Desktop device is being provisioned, we ensure that the right configuration, optimized for Microsoft Managed Desktop, is in place. This includes a set of default policies that are configured as part of the onboarding process. To avoid conflicts, these policies should not be altered.</span></span> 

<span data-ttu-id="f543b-p102">Dispositivos chegarem com uma imagem da assinatura, e ingressar em domínio do Windows Azure Active Directory quando o primeiro usuário fizer logon. O dispositivo instalará automaticamente políticas necessárias e aplicativos sem qualquer intervenção de TI necessárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f543b-p102">Devices will arrive with a signature image, then join the Azure Active Directory domain when the first user logs in. The device will automatically install required policies and applications without any IT intervention needed.</span></span>

## <a name="why-mdm-over-group-policy"></a><span data-ttu-id="f543b-110">Por que MDM sobre diretiva de grupo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f543b-110">Why MDM over Group Policy</span></span>

<span data-ttu-id="f543b-111">Há poucos motivos para usar o gerenciamento de dispositivos móveis (MDM) em vez de diretiva de grupo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f543b-111">There are a few reasons to use mobile device management (MDM) instead of Group Policy:</span></span>

- <span data-ttu-id="f543b-p103">Segurança – MDM políticas são mais seguras do mundo moderno. Diretiva de grupo é projetado para funcionar melhor com a identidade do local. MDM projetado para funcionar melhor com o gerenciamento de identidades de nuvem (Azure Active Directory (AD Azure)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f543b-p103">Security - MDM policies are more secure in the modern world. Group Policy designed to work best with on-premises identity. MDM designed to work best with cloud identity management (Azure Active Directory (Azure AD)).</span></span>
- <span data-ttu-id="f543b-p104">Confiabilidade - políticas MDM fornecem mais confiável implantação da diretiva. Configurações de MDM substituir as políticas de objeto de diretiva de grupo (GPO). Começando com Windows 10, versão 1803, configurações de MDM terão prioridade sobre os valores da diretiva de grupo. Isso oferece suporte a clientes que estejam mudando para gerenciamento moderno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f543b-p104">Reliability - MDM policies provide more reliable policy deployment. MDM settings overwrite Group Policy Object (GPO) policies. Starting with Windows 10, version 1803, MDM settings will be prioritized over the Group Policy values. This supports customers moving to modern management.</span></span> 
- <span data-ttu-id="f543b-p105">Alinha com a visão da Microsoft Desktop gerenciados - melhor monitoramento na implantação da diretiva. Suporte a abordagem baseada em ligar para alterações de diretiva de distribuição gradualmente com capacidade para pausar / continuar a implantação quando necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f543b-p105">Align with Microsoft Managed Desktop vision - Better monitoring on policy deployment. Support ring-based approach to gradually rollout policy changes with capability to pause / resume deployment when necessary.</span></span>

## <a name="default-policies"></a><span data-ttu-id="f543b-121">Políticas padrão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f543b-121">Default policies</span></span>

<span data-ttu-id="f543b-p106">Este destaques tabela a políticas padrão que são aplicados a todos os dispositivos de área de trabalho do Microsoft gerenciados durante o provisionamento de dispositivo. Para evitar conflitos, essas políticas não devem ser alteradas. Todos os detectados alterações não aprovadas pela equipe de operações de área de trabalho gerenciada do Microsoft aos objetos gerenciados pelo Microsoft Desktop gerenciados serão revertidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f543b-p106">This table highlights the default polices that are applied to all Microsoft Managed Desktop devices during device provisioning. To avoid conflict, these policies should not be altered. All detected changes not approved by Microsoft Managed Desktop Operations Team to objects managed by Microsoft Managed Desktop will be reverted.</span></span>

<span data-ttu-id="f543b-125">Política</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f543b-125">Policy</span></span> | <span data-ttu-id="f543b-126">Descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f543b-126">Description</span></span>
--- | ---
<span data-ttu-id="f543b-127">Linha de base de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f543b-127">Security baseline</span></span> | <span data-ttu-id="f543b-p107">O [Microsoft baseline de segurança](https://docs.microsoft.com/windows/device-security/windows-security-baselines) para MDM é configurado para todos os dispositivos de área de trabalho do Microsoft gerenciados. Essa linha de base é a configuração padrão do setor. Ele for lançado publicamente, bem testados e foi analisado por especialistas de segurança da Microsoft para manter os dispositivos de área de trabalho gerenciada do Microsoft e seguro de aplicativos no local de trabalho moderno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f543b-p107">[Microsoft security baseline](https://docs.microsoft.com/windows/device-security/windows-security-baselines) for MDM is configured for all Microsoft Managed Desktop devices. This baseline is the industry-standard configuration. It is publicly released, well tested, and has been reviewed by Microsoft security experts to keep Microsoft Managed Desktop devices and apps secure in the modern workplace. </span></span><br><br><span data-ttu-id="f543b-131">Para atenuar as ameaças no cenário das ameaças de segurança-evoluem, a linha de base de segurança do Microsoft será atualizada e implantada nos dispositivos Microsoft Desktop gerenciados com cada atualização de recurso do Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f543b-131">To mitigate threats in the constantly-evolving security threat landscape, the Microsoft security baseline will be updated and deployed to Microsoft Managed Desktop devices with each Windows 10 feature update.</span></span><br><br><span data-ttu-id="f543b-132">Para obter mais informações, consulte [Security baseline para Windows 10](https://blogs.technet.microsoft.com/secguide/2017/10/18/security-baseline-for-windows-10-fall-creators-update-v1709-final/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f543b-132">For more information, see [Security baseline for Windows 10](https://blogs.technet.microsoft.com/secguide/2017/10/18/security-baseline-for-windows-10-fall-creators-update-v1709-final/).</span></span>
<span data-ttu-id="f543b-133">Microsoft Desktop gerenciados recomendado de modelo de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f543b-133">Microsoft Managed Desktop recommended security template</span></span> | <span data-ttu-id="f543b-p108">Um conjunto de alterações na linha de base de segurança recomendadas que otimizar a experiência do usuário.  Essas alterações são documentadas nos [Addendum a segurança](#security-addendum). Atualizações para o addendum política ocorrerem em conforme necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f543b-p108">A set of recommended changes to the security baseline that optimize user experience.  These changes are documented in [the Security Addendum](#security-addendum). Updates to the policy addendum occur on an as needed basis.</span></span>  
<span data-ttu-id="f543b-137">Conformidade de dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f543b-137">Device compliance</span></span> | <span data-ttu-id="f543b-p109">Essas diretivas são configuradas por padrão para todos os dispositivos de área de trabalho do Microsoft gerenciados. Um dispositivo é relatado como incompatíveis quando uma das seguintes condições de segurança não for atendida:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f543b-p109">These policies are configured by default for all Microsoft Managed Desktop devices. A device is reported as non-compliant when one of the following security conditions is not met:</span></span><br><span data-ttu-id="f543b-p110">-Criptografia de dispositivo BitLocker habilitado, para proteger os dados em dispositivos. Para obter mais informações, consulte [Visão geral do dispositivo de disco BitLocker no Windows 10.](https://docs.microsoft.com/windows/security/information-protection/bitlocker/bitlocker-device-encryption-overview-windows-10)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f543b-p110">- BitLocker Device Encryption enabled, to protect data on devices. For more information, see [Overview of BitLocker Device Encryption in Windows 10.](https://docs.microsoft.com/windows/security/information-protection/bitlocker/bitlocker-device-encryption-overview-windows-10)</span></span><br><span data-ttu-id="f543b-p111">-Inicialização segura habilitada e imposto para validar as imagens do firmware em dispositivos antes que eles podem executar. Para obter mais informações, consulte [overview segura de criptografia de inicialização e o dispositivo.](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/drivers/bringup/secure-boot-and-device-encryption-overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f543b-p111">- Secure Boot enabled and enforced, to validate firmware images on devices before they can execute. For more information, see [Secure boot and device encryption overview.](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/drivers/bringup/secure-boot-and-device-encryption-overview)</span></span><br><span data-ttu-id="f543b-144">-Senha necessária para acessar os dispositivos Microsoft Desktop gerenciados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f543b-144">- Password required to access Microsoft Managed Desktop devices.</span></span>
<span data-ttu-id="f543b-145">Implantação da atualização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f543b-145">Update deployment</span></span> | <span data-ttu-id="f543b-p112">Use o Windows Update para negócios (WUfB) para executar a implantação gradual de atualizações de software. Administradores de TI não podem modificar as configurações de diretivas de ligar para a implantação. Para obter mais informações sobre implantação baseada em anel, consulte [como as atualizações são manipuladas](../working-with-managed-desktop/updates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f543b-p112">Use Windows Update for Business (WUfB) to perform gradual deployment of software updates. IT admins can’t modify settings for the deployment ring policies. For more information on ring-based deployment, see [How updates are handled](../working-with-managed-desktop/updates.md).</span></span>
<span data-ttu-id="f543b-149">Telemetria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f543b-149">Telemetry</span></span> | <span data-ttu-id="f543b-p113">Forneça dados de diagnóstico avançada à Microsoft sob um identificador comercial conhecido dispositivos serão definidos. Para os clientes em geral regiões de regulamentação de proteção de dados (GDPR), os usuários finais podem reduzir o nível de dados de diagnóstico que são fornecidos. Você pode personalizá-la, mas haverá uma redução no serviço. Para obter mais informações, consulte [dados de diagnóstico de configurar o Windows em sua organização.](https://docs.microsoft.com/windows/privacy/configure-windows-diagnostic-data-in-your-organization#enhanced-level)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f543b-p113">Devices will be set to provide Enhanced diagnostic data to Microsoft under a known commercial identifier. For customers in General Data Protection Regulation (GDPR) regions, end users can reduce the level of diagnostic data that is provided. You can customize this, but there will be a reduction in service. For more information, see [Configure Windows diagnostic data in your organization.](https://docs.microsoft.com/windows/privacy/configure-windows-diagnostic-data-in-your-organization#enhanced-level)</span></span>

## <a name="advanced-policies"></a><span data-ttu-id="f543b-154">Diretivas avançadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f543b-154">Advanced policies</span></span>

 <span data-ttu-id="f543b-155">Estas são as políticas adicionais que podem ser configuradas para um ambiente mais seguro/bloqueado, para setores altamente regulamentado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f543b-155">These are the additional policies that can be configured for a more secure/locked-down environment, for highly-regulated industries.</span></span>

 <span data-ttu-id="f543b-156">Política</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f543b-156">Policy</span></span> | <span data-ttu-id="f543b-157">Descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f543b-157">Description</span></span>
 --- | ---
 <span data-ttu-id="f543b-158">Recursos avançados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f543b-158">Advanced capabilities</span></span> | <span data-ttu-id="f543b-p114">Proteção de informações do Windows (WIP) & proteção de informações do Windows Azure (AIP) são usados para proteger os dados corporativos, permitindo apenas o acesso a determinados indivíduos ou um subconjunto dos aplicativos/serviços. Para obter mais informações, consulte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f543b-p114">Windows Information Protection (WIP) & Azure Information Protection (AIP) are used to protect enterprise data, by only allowing access to certain individuals, or a subset of applications/services. For more information, see</span></span><br><span data-ttu-id="f543b-161">- [Proteger os dados da sua empresa usando a proteção de informações do Windows](https://docs.microsoft.com/windows/threat-protection/windows-information-protection/protect-enterprise-data-using-wip)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f543b-161">- [Protect your enterprise data using Windows INformation Protection](https://docs.microsoft.com/windows/threat-protection/windows-information-protection/protect-enterprise-data-using-wip)</span></span><br><span data-ttu-id="f543b-162">- [Guia do administrador de cliente Information Protection Azure](https://docs.microsoft.com/information-protection/rms-client/client-admin-guide)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f543b-162">- [Azure Information Protection client administrator guide](https://docs.microsoft.com/information-protection/rms-client/client-admin-guide)</span></span><br><span data-ttu-id="f543b-163">- [Microsoft gerenciados Addendum de segurança da área de trabalho](#security-addendum)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f543b-163">- [Microsoft Managed Desktop Security Addendum](#security-addendum)</span></span>

 ## <a name="security-addendum"></a><span data-ttu-id="f543b-164">Addendum de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f543b-164">Security addendum</span></span>

 <span data-ttu-id="f543b-p115">Esta seção descreve as políticas que serão implantadas como adicionais com as políticas padrão do Microsoft Desktop gerenciados. Políticas padrão são listadas nas [políticas padrão](#default-policies). Essa configuração foi projetada com serviços financeiros e altamente regulamentado setores em mente: otimização para a posição mais segura, enquanto preservam a produtividade do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f543b-p115">This section outlines the policies that will be deployed as additional to the standard Microsoft Managed Desktop policies. Standard policies are listed in [Default policies](#default-policies). This configuration is designed with Financial Services and highly-regulated industries in mind: optimizing for the most secure stance, while maintaining user productivity.</span></span>

<span data-ttu-id="f543b-168">Em uma alteração ao publicado **Security baseline**, a configuração [**não exibe a seleção de rede da interface do usuário**](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-windowslogon#windowslogon-dontdisplaynetworkselectionui) será desabilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f543b-168">In a change to the published **Security baseline**, the setting [**Do not display network selection UI**](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-windowslogon#windowslogon-dontdisplaynetworkselectionui) will be disabled.</span></span>

 ### <a name="additional-security-policies"></a><span data-ttu-id="f543b-169">Diretivas de segurança adicionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f543b-169">Additional security policies</span></span>

 <span data-ttu-id="f543b-170">Essas diretivas são adicionadas para aumentar a segurança para setores altamente regulamentado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f543b-170">These policies are added to increase security for highly-regulated industries.</span></span> 
 - <span data-ttu-id="f543b-p116">**Lista de permissões do aplicativo**: aplicativos devem ser confiáveis pela organização para executar em dispositivos Microsoft Desktop gerenciados. Isso oferece um ambiente bloqueado. Quaisquer aplicativos que precisam ser onboarded devem ser comunicados para a equipe de operações de área de trabalho gerenciada do Microsoft. Para obter mais informações, consulte [Windows Defender dispositivo Guard](https://docs.microsoft.com/windows/device-security/device-guard/device-guard-deployment-guide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f543b-p116">**App allow list**: Apps must be trusted by the organization to run on Microsoft Managed Desktop devices. This provides a locked-down environment. Any apps that need to be onboarded must be communicated to the Microsoft Managed Desktop Operations Team. For more information, see [Windows Defender Device Guard](https://docs.microsoft.com/windows/device-security/device-guard/device-guard-deployment-guide).</span></span>
 - <span data-ttu-id="f543b-p117">**Monitoramento de segurança**: Microsoft monitorará dispositivos usando [A proteção de ameaça avançado do Windows Defender](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/windows-defender-atp/windows-defender-advanced-threat-protection). Se uma ameaça ser detectada, Microsoft notificará o cliente, isolar o dispositivo e corrigir o problema remotamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f543b-p117">**Security monitoring**: Microsoft will monitor devices using [Windows Defender Advanced Threat Protection](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/windows-defender-atp/windows-defender-advanced-threat-protection). If a threat be detected, Microsoft will notify the customer, isolate the device, and rectify the issue remotely.</span></span> 
 - <span data-ttu-id="f543b-p118">**Explorar Guard**: estamos garantirá que dispositivos Microsoft Desktop gerenciados sempre são protegidos com a atualização de segurança mais recente, sistema operacional e aplicativos, usando o [Windows Update para negócios](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-manage-updates-wufb). Será configurado exploração Guard com estas configurações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f543b-p118">**Exploit Guard**: We will ensure that Microsoft Managed Desktop devices are always secured with the latest security update, for both operating system and apps, using [Windows Update for Business](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-manage-updates-wufb). Exploit Guard will be configured with these settings:</span></span>

 <span data-ttu-id="f543b-179">Configuração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f543b-179">Setting</span></span> | <span data-ttu-id="f543b-180">Política</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f543b-180">Policy</span></span>
 --- | ---
 <span data-ttu-id="f543b-181">Sinalizar credencial roubar do subsistema de autoridade de segurança local do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f543b-181">Flag credential stealing from the Windows local security authority subsystem</span></span> | <span data-ttu-id="f543b-182">Somente auditoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f543b-182">Audit Only</span></span>
 <span data-ttu-id="f543b-183">Aplicativos Office injeção aos outros processos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f543b-183">Office apps injecting into other processes</span></span> | <span data-ttu-id="f543b-184">Somente auditoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f543b-184">Audit Only</span></span>
 <span data-ttu-id="f543b-185">Office apps/macros, criação de conteúdo executável</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f543b-185">Office apps/macros creating executable content</span></span> | <span data-ttu-id="f543b-186">Bloquear</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f543b-186">Block</span></span>
 <span data-ttu-id="f543b-187">Aplicativos Office launching processos filho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f543b-187">Office apps launching child processes</span></span> | <span data-ttu-id="f543b-188">Somente auditoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f543b-188">Audit Only</span></span>
 <span data-ttu-id="f543b-189">Win32 importa do código de macro do Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f543b-189">Win32 imports from Office macro code</span></span> | <span data-ttu-id="f543b-190">Bloquear</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f543b-190">Block</span></span>
 <span data-ttu-id="f543b-191">Ofuscados código js/vbs/ps/macro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f543b-191">Obfuscated js/vbs/ps/macro code</span></span> | <span data-ttu-id="f543b-192">Bloquear</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f543b-192">Block</span></span>
 <span data-ttu-id="f543b-193">Executá-lo carga js/vbs baixados da internet (sem exceções)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f543b-193">Js/vbs executing payload downloaded from internet (no exceptions)</span></span> | <span data-ttu-id="f543b-194">Bloquear</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f543b-194">Block</span></span>
 <span data-ttu-id="f543b-195">Criação do processo de comandos PSExec e WMI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f543b-195">Process creation from PSExec and WMI commands</span></span> | <span data-ttu-id="f543b-196">Somente auditoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f543b-196">Audit Only</span></span>
 <span data-ttu-id="f543b-197">Processos assinados e não confiáveis que executam o USB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f543b-197">Untrusted and unsigned processes that run from USB</span></span> | <span data-ttu-id="f543b-198">Bloquear</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f543b-198">Block</span></span>
 <span data-ttu-id="f543b-199">Executáveis que não atendem aos critérios de listas confiáveis, idade ou uma chamadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f543b-199">Executables that don't meet a prevalence, age, or trusted-list criteria</span></span> | <span data-ttu-id="f543b-200">Somente auditoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f543b-200">Audit Only</span></span>
 <span data-ttu-id="f543b-201">A execução de conteúdo executável descartados do email</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f543b-201">Execution of executable content dropped from email</span></span> | <span data-ttu-id="f543b-202">Bloquear</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f543b-202">Block</span></span>
 <span data-ttu-id="f543b-203">Proteção avançada ransomware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f543b-203">Advanced ransomware protection</span></span> | <span data-ttu-id="f543b-204">Somente auditoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f543b-204">Audit Only</span></span>









