---
title: Descrição do serviço da Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft
description: Descreve o que está incluído na Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft como um serviço
keywords: Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft, Microsoft 365, serviço, documentação
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.openlocfilehash: b7054613ea9add542e2a4466c6feb6d911c99701
ms.sourcegitcommit: 7bb3d8a93a85246172e2499d6c58c390e46f5bb9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/02/2020
ms.locfileid: "43637859"
---
# <a name="microsoft-managed-desktop-service-description"></a><span data-ttu-id="52a1c-104">Descrição do serviço da Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a1c-104">Microsoft Managed Desktop service description</span></span>

<span data-ttu-id="52a1c-105">A Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft é um serviço que fornece a seus usuários uma experiência moderna e sempre mantém os dispositivos atualizados com as versões mais recentes do Windows 10 Enterprise Edition, o Microsoft 365 Apps para Grandes Empresas e os serviços de segurança da Microsoft, incluindo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a1c-105">Microsoft Managed Desktop is a service that provides your users with a secure modern experience and always keeps devices up to date with the latest versions of Windows 10 Enterprise edition, Microsoft 365 Apps for enterprise, and Microsoft security services, including:</span></span>

- <span data-ttu-id="52a1c-106">Registro simplificado de novos dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a1c-106">Simplified enrollment of new devices</span></span>
- <span data-ttu-id="52a1c-107">Configuração de dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a1c-107">Configuration of devices</span></span>
- <span data-ttu-id="52a1c-108">Recursos para manter os usuários e dispositivos seguros, incluindo o Windows Hello, BitLocker, SecureBoot e a segurança baseada em virtualização, de acordo com as práticas recomendadas da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a1c-108">Features to keep users and devices secure, including Windows Hello, BitLocker, SecureBoot, and virtualization-based security according to Microsoft best practices</span></span>
- <span data-ttu-id="52a1c-109">Serviços de monitoramento e correção de segurança do dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a1c-109">Device security monitoring and remediation services</span></span>
- <span data-ttu-id="52a1c-110">Compatibilidade do aplicativo, por meio do [Garantia de Aplicativo da Área de Trabalho](https://docs.microsoft.com/fasttrack/win-10-desktop-app-assure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a1c-110">App compatibility, through [Desktop App Assure](https://docs.microsoft.com/fasttrack/win-10-desktop-app-assure)</span></span>
- <span data-ttu-id="52a1c-111">Gerenciamento de atualizações do Windows 10 e aplicativos do Microsoft 365 Apps para Grandes Empresas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a1c-111">Management of updates for Windows 10 and Microsoft 365 Apps for enterprise apps</span></span>
- <span data-ttu-id="52a1c-112">Dados analíticos sobre o uso de dispositivos e aplicativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a1c-112">Analytical data about device and app usage</span></span>
- <span data-ttu-id="52a1c-113">Suporte de TI para seus usuários finais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a1c-113">IT support for your end users</span></span>
- <span data-ttu-id="52a1c-114">Suporte operacional para profissionais de TI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a1c-114">Operational support for IT pros</span></span>

<span data-ttu-id="52a1c-115">Para obter detalhes sobre os serviços específicos que acompanham a Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft, confira os outros tópicos nesta seção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a1c-115">For details about the specific services included with Microsoft Managed Desktop, see the other topics in this section.</span></span> <span data-ttu-id="52a1c-116">Se você já decidiu que a Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft é para você, os tópicos em [Preparar-se para o registro na Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/managed-desktop/get-ready/) fornecem as etapas para se preparar para participar do serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a1c-116">If you've already decided that Microsoft Managed Desktop is for you, the topics in [Get ready for enrollment in Microsoft Managed Desktop](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/managed-desktop/get-ready/) provide you with the steps to prepare to join the service.</span></span>

- <span data-ttu-id="52a1c-117">[A Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft com suporte a idiomas e linguagens](regions-languages.md) explica quais regiões e idiomas são compatíveis com o serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a1c-117">[Microsoft Managed Desktop supported regions and languages](regions-languages.md) explains which regions and languages are supported with the service.</span></span>
- <span data-ttu-id="52a1c-118">Para garantir a melhor experiência para os seus usuários finais, somente certos dispositivos têm suporte da Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a1c-118">To guarantee the best experience for your end users, only certain devices are supported by Microsoft Managed Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="52a1c-119">[Dispositivos de programa](device-list.md) especifica os modelos de dispositivo e as configurações exatas que você pode usar com o serviço, seja por fornecer ou trabalhar com um parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a1c-119">[Program devices](device-list.md) specifies the exact device models and configurations you can use with the service, whether you provide them or work with a partner.</span></span>
- <span data-ttu-id="52a1c-120">[Serviços de dispositivo](device-services.md) especifica os serviços relacionados a dispositivos que a Microsoft fornecerá aos assinantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a1c-120">[Device services](device-services.md) specifies the device-related services that Microsoft will provide to subscribers.</span></span>
- <span data-ttu-id="52a1c-121">[Configuração do dispositivo](device-policies.md) esclarece as políticas de Gerenciamento de Dispositivo Móvel relacionadas à segurança e padrão que o serviço aplica a dispositivos registrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a1c-121">[Device configuration](device-policies.md) clarifies the default and security-related Mobile Device Management policies that the service will apply to enrolled devices.</span></span>
- <span data-ttu-id="52a1c-122">[Segurança](security.md) especifica os dados coletados de dispositivos registrados, bem como os recursos e as políticas relacionados à segurança de dispositivo, gerenciamento de identidades e acesso, segurança de rede e segurança de informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a1c-122">[Security](security.md) specifies the data collected from enrolled devices, as well as the features and policies related to device security, identity and access management, network security, and information security.</span></span>
- <span data-ttu-id="52a1c-123">[Atualizações](updates.md) descreve os vários grupos de atualização que a Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft usa para implantar atualizações para seus dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a1c-123">[Updates](updates.md) describes the various update groups that Microsoft Managed Desktop uses to roll out updates to your devices.</span></span>
- <span data-ttu-id="52a1c-124">[Suporte](support.md) esclarece o suporte que a Microsoft fornece para a sua organização e os usuários finais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a1c-124">[Support](support.md) clarifies the support Microsoft provides for your organization and end users.</span></span>
- <span data-ttu-id="52a1c-125">[Operações e monitoramento](operations-and-monitoring.md) explica como funciona o gerenciamento de alterações com a Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft, incluindo procedimentos padrão para solicitar e preparar alterações na implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a1c-125">[Operations and monitoring](operations-and-monitoring.md) explains how change management works with Microsoft Managed Desktop, including standard procedures for requesting and preparing for changes in the deployment.</span></span>
- <span data-ttu-id="52a1c-126">[Requisitos de aplicativos](mmd-app-requirements.md) descreve os tipos de aplicativos e comportamentos permitidos na Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft e na divisão de funções e responsabilidades para a implantação e o gerenciamento de aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a1c-126">[Application requirements](mmd-app-requirements.md) describes the types of apps and behaviors allowed in Microsoft Managed Desktop and the division of roles and responsibilities for app deployment and management.</span></span>
