---
title: Privacidade e dados pessoais
description: Detalha os dados coletados, armazenados e usados pelo serviço
keywords: RGPD, retenção, exclusão, armazenamento, retenção, processamento, segurança, auditoria
ms.service: m365-md
ms.sitesec: library
author: jaimeo
manager: laurawi
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: jaimeo
ms.topic: article
audience: Admin, ITPro
ms.localizationpriority: normal
ms.openlocfilehash: 453c26afd176a1282e466a73992ae4abe1542d68
ms.sourcegitcommit: cfd7644570831ceb7f57c61401df6a0001ef0a6a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/29/2021
ms.locfileid: "53177472"
---
# <a name="overview"></a><span data-ttu-id="dc0dc-104">Visão Geral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0dc-104">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="dc0dc-105">Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft é um serviço ITaaS (it-as-service) para clientes de nuvem empresarial projetado para manter os dispositivos de Windows dos funcionários implantados e atualizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0dc-105">Microsoft Managed Desktop is an IT-as-a-Service (ITaaS) service for enterprise cloud customers designed to keep employees’ Windows devices deployed and updated.</span></span> <span data-ttu-id="dc0dc-106">Ele também fornece operações e gerenciamento de serviços de IT, monitora a resposta a incidentes e segurança, além de fornecer suporte ao usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0dc-106">It also provides IT service management and operations, monitors security and incident response, as well as providing user support.</span></span> <span data-ttu-id="dc0dc-107">Esta documentação fornece detalhes adicionais sobre a plataforma de dados e a conformidade de privacidade para Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0dc-107">This documentation provides additional details on data platform and privacy compliance for Microsoft Managed Desktop.</span></span>

## <a name="microsoft-managed-desktop-data-sources-and-purpose"></a><span data-ttu-id="dc0dc-108">Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft fontes de dados e finalidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0dc-108">Microsoft Managed Desktop data sources and purpose</span></span>

<span data-ttu-id="dc0dc-109">Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft fornece seu serviço aos clientes corporativos e administra corretamente os dispositivos inscritos dos clientes usando dados de várias fontes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0dc-109">Microsoft Managed Desktop provides its service to enterprise customers and properly administers customers’ enrolled devices by using data from various sources.</span></span> <span data-ttu-id="dc0dc-110">Essas fontes, incluindo Azure Active Directory, Microsoft Intune, Microsoft Windows 10 e Microsoft Defender para Ponto de Extremidade, fornecem uma visão abrangente dos dispositivos que Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft gerencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0dc-110">These sources, including Azure Active Directory, Microsoft Intune, Microsoft Windows 10, and Microsoft Defender for Endpoint, provide a comprehensive view of the devices that Microsoft Managed Desktop manages.</span></span> <span data-ttu-id="dc0dc-111">O serviço também usa essas serviços Microsoft para habilitar Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft fornecer recursos ITaaS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0dc-111">The service also uses these Microsoft services to enable Microsoft Managed Desktop to provide ITaaS capabilities:</span></span>

- <span data-ttu-id="dc0dc-112">[Microsoft Windows 10 Enterprise](/windows/windows-10/) - para gerenciamento da experiência de configuração de dispositivo, gerenciamento de conexões com outros serviços e suporte operacional para profissionais de IT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0dc-112">[Microsoft Windows 10 Enterprise](/windows/windows-10/) - for management of device setup experience, managing connections to other services, and operational support for IT pros.</span></span>
- <span data-ttu-id="dc0dc-113">[Windows Update for Business](/windows/deployment/update/waas-manage-updates-wufb) - usa Windows 10 Enterprise dados de diagnóstico para fornecer informações adicionais sobre Windows 10 atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0dc-113">[Windows Update for Business](/windows/deployment/update/waas-manage-updates-wufb) - uses Windows 10 Enterprise diagnostic data to provide additional information on Windows 10 update.</span></span> 
- <span data-ttu-id="dc0dc-114">[Microsoft Endpoint Manager](/mem/endpoint-manager-overview) – para gerenciamento de dispositivos e para manter seus dados seguros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0dc-114">[Microsoft Endpoint Manager](/mem/endpoint-manager-overview) – for device management and to keep your data secure.</span></span>
  - <span data-ttu-id="dc0dc-115">[Microsoft Azure Active Directory](/azure/active-directory/) - para autenticação e identificação de todas as contas de usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0dc-115">[Microsoft Azure Active Directory](/azure/active-directory/) - for authentication and identification of all user accounts.</span></span> 
  - <span data-ttu-id="dc0dc-116">[Microsoft Intune](/mem/intune/) – para distribuir configurações de dispositivo, gerenciamento de dispositivos e gerenciamento de aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0dc-116">[Microsoft Intune](/mem/intune/) – for distributing device configurations, device management and application management.</span></span>
  - <span data-ttu-id="dc0dc-117">[Análise de ponto de](/mem/analytics/overview) extremidade – para informações analíticas sobre o uso de dispositivos e aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0dc-117">[Endpoint Analytics](/mem/analytics/overview) – for analytical insights about device and app usage.</span></span>
  - <span data-ttu-id="dc0dc-118">[Windows Autopilot](/microsoft-365/windows/windows-autopilot) – para provisionamento e implantação de dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0dc-118">[Windows Autopilot](/microsoft-365/windows/windows-autopilot) – for device provisioning and deployment.</span></span>
  - <span data-ttu-id="dc0dc-119">[Microsoft Defender para Ponto de Extremidade](/microsoft-365/security/defender-endpoint/) – fornece serviços de segurança, como monitoramento de segurança de dispositivos e dados de inteligência de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0dc-119">[Microsoft Defender for Endpoint](/microsoft-365/security/defender-endpoint/) – provides security services such as device security monitoring and security intelligence data.</span></span>
- <span data-ttu-id="dc0dc-120">[Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft](https://endpoint.microsoft.com/#home) – Dados fornecidos pelo cliente ou gerados pelo serviço durante a execução do serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0dc-120">[Microsoft Managed Desktop](https://endpoint.microsoft.com/#home)  – Data provided by the customer or generated by the service during running of the service.</span></span>
- <span data-ttu-id="dc0dc-121">[Microsoft 365 aplicativos para empresas](https://www.microsoft.com/en-us/microsoft-365/enterprise/compare-office-365-plans?rtc=1) – para gerenciamento de Microsoft 365 Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0dc-121">[Microsoft 365 apps for enterprise](https://www.microsoft.com/en-us/microsoft-365/enterprise/compare-office-365-plans?rtc=1) – for management of Microsoft 365 Apps.</span></span>

## <a name="microsoft-managed-desktop-data-process-and-storage"></a><span data-ttu-id="dc0dc-122">Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft de dados e armazenamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0dc-122">Microsoft Managed Desktop data process and storage</span></span>

<span data-ttu-id="dc0dc-123">Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft conta com dados de vários produtos e serviços da Microsoft para fornecer seu serviço aos clientes corporativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0dc-123">Microsoft Managed Desktop relies on data from multiple Microsoft products and services to provide its service to enterprise customers.</span></span> <span data-ttu-id="dc0dc-124">Para atingir o objetivo de proteger e manter dispositivos inscritos, processemos e copiamos dados desses serviços para Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0dc-124">To accomplish the goal of protecting and maintaining enrolled devices, we process and copy data from these services to Microsoft Managed Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="dc0dc-125">Ao processar dados, seguiremos as instruções documentadas fornecidas por você, conforme referenciado nos Termos de Serviços Online e Na Declaração de Privacidade da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0dc-125">When we process data, we follow the documented directions you provide, as referenced in the Online Services Terms and Microsoft Privacy Statement.</span></span> <span data-ttu-id="dc0dc-126">Ao processar dados, seguiremos as instruções documentadas fornecidas por você, conforme referenciado nos Termos de Serviços [Online](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products) e Na [Declaração de Privacidade da Microsoft.](https://privacy.microsoft.com/privacystatement)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0dc-126">When we process data, we follow the documented directions you provide, as referenced in the [Online Services Terms](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products) and [Microsoft Privacy Statement](https://privacy.microsoft.com/privacystatement).</span></span> <span data-ttu-id="dc0dc-127">Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft tarefas do processador incluem garantir a confidencialidade, a segurança e a resiliência apropriadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0dc-127">Microsoft Managed Desktop’s processor duties include ensuring appropriate confidentiality, security, and resilience.</span></span> <span data-ttu-id="dc0dc-128">Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft emprega medidas adicionais de privacidade e segurança para garantir o tratamento adequado de dados de identificação pessoal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0dc-128">Microsoft Managed Desktop employs additional privacy and security measures to ensure proper handling of personal identifiable data.</span></span> 


## <a name="microsoft-managed-desktop-data-storage-and-staff-location"></a><span data-ttu-id="dc0dc-129">Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft armazenamento de dados e local da equipe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0dc-129">Microsoft Managed Desktop data storage and staff location</span></span>

<span data-ttu-id="dc0dc-130">Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft armazena seus dados nos data centers do Azure nos Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0dc-130">Microsoft Managed Desktop stores its data in the Azure data centers in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="dc0dc-131">Os dados pessoais obtidos pela Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft e outros serviços são necessários para manter o serviço operacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0dc-131">Personal data obtained by Microsoft Managed Desktop and other services are required to keep the service operational.</span></span> <span data-ttu-id="dc0dc-132">Se um dispositivo for removido do Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft, manteremos dados pessoais por no máximo 30 dias, exceto para dados de alerta coletados pelo Microsoft Defender para Ponto de Extremidade, que são armazenados por 180 dias para fins de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0dc-132">If a device is removed from Microsoft Managed Desktop, we keep personal data for a maximum of 30 days except for alert data collected by Microsoft Defender for Endpoint, which is stored for 180 days for security purposes.</span></span> <span data-ttu-id="dc0dc-133">Para obter mais informações sobre retenção de dados, consulte [Retenção de dados, exclusão](/compliance/assurance/assurance-data-retention-deletion-and-destruction-overview)e destruição em Microsoft 365 .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0dc-133">For more information on data retention, see [Data retention, deletion, and destruction in Microsoft 365](/compliance/assurance/assurance-data-retention-deletion-and-destruction-overview).</span></span>

<span data-ttu-id="dc0dc-134">Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft As equipes de Operações de Engenharia e Operações de Segurança estão localizadas nos Estados Unidos e na Índia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0dc-134">Microsoft Managed Desktop Engineering Operations and Security Operations teams are located in the United States and India.</span></span> 

## <a name="microsoft-windows-10-diagnostic-data"></a><span data-ttu-id="dc0dc-135">Dados Windows 10 de diagnóstico da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0dc-135">Microsoft Windows 10 diagnostic data</span></span>

<span data-ttu-id="dc0dc-136">Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft usa [Windows 10 dados](/windows/privacy/windows-diagnostic-data) de diagnóstico aprimorados para manter os Windows seguros, atualizados, solucionar problemas e fazer melhorias no produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0dc-136">Microsoft Managed Desktop uses [Windows 10 Enhanced diagnostic data](/windows/privacy/windows-diagnostic-data) to keep Windows secure, up to date, troubleshoot problems, and make product improvements.</span></span> <span data-ttu-id="dc0dc-137">A configuração de dados de diagnóstico aprimorado inclui informações mais detalhadas sobre os dispositivos inscritos no Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft e suas configurações, recursos e a saúde do dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0dc-137">The enhanced diagnostic data setting includes more detailed information about the devices enrolled in Microsoft Managed Desktop and their settings, capabilities, and device health.</span></span> <span data-ttu-id="dc0dc-138">Quando os dados de diagnóstico aprimorados são selecionados, os dados, incluindo os dados de diagnóstico necessários, são coletados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0dc-138">When enhanced diagnostic data is selected, data, including required diagnostic data, are collected.</span></span> <span data-ttu-id="dc0dc-139">Consulte [Changes to Windows diagnostic data collection](/windows/privacy/changes-to-windows-diagnostic-data-collection) para obter mais informações sobre a configuração Windows 10 dados de diagnóstico e coleta de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0dc-139">See [Changes to Windows diagnostic data collection](/windows/privacy/changes-to-windows-diagnostic-data-collection) for more information about the Windows 10 diagnostic data setting and data collection.</span></span>

<span data-ttu-id="dc0dc-140">A terminologia de dados de diagnóstico mudará em versões futuras do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0dc-140">The diagnostic data terminology will change in future versions of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="dc0dc-141">Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft está comprometido com o processamento apenas dos dados necessários ao serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0dc-141">Microsoft Managed Desktop is committed to processing only the data that the service needs.</span></span> <span data-ttu-id="dc0dc-142">Embora isso significa que o nível de diagnóstico mudará para **Opcional,** Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft implementará as políticas de diagnóstico limitadas para ajustar a coleta de dados de diagnóstico necessária para o serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0dc-142">While this will mean the diagnostic level will change to **Optional**, Microsoft Managed Desktop will implement the limited diagnostic policies to fine-tune diagnostic data collection required for the service.</span></span> <span data-ttu-id="dc0dc-143">Para obter mais detalhes, consulte [Changes to Windows diagnostic data collection](/windows/privacy/changes-to-windows-diagnostic-data-collection).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0dc-143">For more details, see [Changes to Windows diagnostic data collection](/windows/privacy/changes-to-windows-diagnostic-data-collection).</span></span>

<span data-ttu-id="dc0dc-144">Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft processa e armazena dados no nível do sistema Windows 10 dados de diagnóstico opcionais provenientes de dispositivos inscritos, como informações de confiabilidade e desempenho de aplicativos e dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0dc-144">Microsoft Managed Desktop only processes and stores system-level data from Windows 10 optional diagnostic data originating from enrolled devices such as application and device reliability and performance information.</span></span> <span data-ttu-id="dc0dc-145">Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft processa e armazena dados pessoais dos clientes, como histórico de chat e navegador, voz, texto ou dados de fala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0dc-145">Microsoft Managed Desktop does not process and store customers’ personal data such as chat and browser history, voice, text, or speech data.</span></span> 

<span data-ttu-id="dc0dc-146">Para obter mais informações sobre a coleção de dados de diagnóstico do Microsoft Windows 10, consulte a seção [Onde](https://privacy.microsoft.com/privacystatement#mainwherewestoreandprocessdatamodule) armazenamos e processemos dados pessoais da Declaração de Privacidade da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0dc-146">For more information about the diagnostic data collection of Microsoft Windows 10, see the [Where we store and process personal data](https://privacy.microsoft.com/privacystatement#mainwherewestoreandprocessdatamodule) section of the Microsoft Privacy Statement.</span></span>

## <a name="microsoft-windows-update-for-business"></a><span data-ttu-id="dc0dc-147">Microsoft Windows Update for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0dc-147">Microsoft Windows Update for Business</span></span>
<span data-ttu-id="dc0dc-148">O Microsoft Windows Update for Business usa dados Windows diagnósticos para analisar o status e as falhas de atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0dc-148">Microsoft Windows Update for Business uses data from Windows diagnostics to analyze update status and failures.</span></span> <span data-ttu-id="dc0dc-149">Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft aproveita esses dados e os usa para mitigar e resolver problemas para garantir que todos os dispositivos registrados estão atualizados com base em uma cadência de atualização predefinida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0dc-149">Microsoft Managed Desktop leverages this data and uses it to mitigate and resolve problems to ensure that all registered devices are up to date based on a predefined update cadence.</span></span>

## <a name="microsoft-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="dc0dc-150">Microsoft Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0dc-150">Microsoft Azure Active Directory</span></span>
<span data-ttu-id="dc0dc-151">A identificação dos dados usados pelo Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft é armazenada pelo Azure Active Directory (Azure AD) em uma localização geográfica com base no local fornecido pela organização ao inscrever-se nos serviços online da Microsoft, como o Microsoft Apps para empresas e o Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0dc-151">Identifying data used by Microsoft Managed Desktop is stored by Azure Active Directory (Azure AD) in a geographical location based on the location provided by the organization when subscribing to Microsoft online services, such as Microsoft Apps for enterprise and Azure.</span></span> <span data-ttu-id="dc0dc-152">A identificação dos dados usados pelo Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft é armazenada pelo Azure AD em uma localização geográfica com base no local fornecido pela organização ao inscrever-se em serviços online da Microsoft, como o Microsoft Apps para empresas e o Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0dc-152">Identifying data used by Microsoft Managed Desktop is stored by Azure AD in a geographical location based on the location provided by the organization when subscribing to Microsoft online services such as Microsoft Apps for enterprise and Azure.</span></span> <span data-ttu-id="dc0dc-153">Para obter mais informações sobre onde seus dados do Azure AD estão localizados, [consulte Azure Active Directory - Onde seus dados estão localizados?](https://msit.powerbi.com/view?r=eyJrIjoiODdjOWViZDctMWRhZS00ODUzLWI4MmQtNWM5NjBkZTBkNjFlIiwidCI6IjcyZjk4OGJmLTg2ZjEtNDFhZi05MWFiLTJkN2NkMDExZGI0NyIsImMiOjV9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0dc-153">For more information on where your Azure AD data is located, see [Azure Active Directory - Where is your data located?](https://msit.powerbi.com/view?r=eyJrIjoiODdjOWViZDctMWRhZS00ODUzLWI4MmQtNWM5NjBkZTBkNjFlIiwidCI6IjcyZjk4OGJmLTg2ZjEtNDFhZi05MWFiLTJkN2NkMDExZGI0NyIsImMiOjV9)</span></span>

## <a name="microsoft-intune"></a><span data-ttu-id="dc0dc-154">Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0dc-154">Microsoft Intune</span></span>
<span data-ttu-id="dc0dc-155">Microsoft Intune coleta, processa e compartilha dados para Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft para dar suporte a operações e serviços comerciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0dc-155">Microsoft Intune collects, processes, and shares data to Microsoft Managed Desktop to support business operations and services.</span></span> <span data-ttu-id="dc0dc-156">Consulte [Coleta de dados no Intune](/mem/intune/protect/privacy-data-collect) para obter mais informações sobre os dados coletados no Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0dc-156">See [Data collection in Intune](/mem/intune/protect/privacy-data-collect) for more information about the data collected in Intune.</span></span> 

<span data-ttu-id="dc0dc-157">Para obter mais informações sobre Microsoft Intune de dados, consulte [Where your Microsoft 365 customer data is stored](/microsoft-365/enterprise/o365-data-locations?view=o365-worldwide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0dc-157">For more information on Microsoft Intune data locations, see [Where your Microsoft 365 customer data is stored](/microsoft-365/enterprise/o365-data-locations?view=o365-worldwide).</span></span> <span data-ttu-id="dc0dc-158">O Intune respeita as seleções de local de armazenamento feitas pelo administrador para dados do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0dc-158">Intune respects the storage location selections made by the administrator for customer data.</span></span>

## <a name="microsoft-defender-for-endpoint"></a><span data-ttu-id="dc0dc-159">Microsoft Defender para Ponto de Extremidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0dc-159">Microsoft Defender for Endpoint</span></span>
<span data-ttu-id="dc0dc-160">O Microsoft Defender para Ponto de Extremidade coleta e armazena informações para dispositivos inscritos no Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft para fins de administração, controle e relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0dc-160">Microsoft Defender for Endpoint collects and stores information for devices enrolled in Microsoft Managed Desktop for administration, tracking, and reporting purposes.</span></span> <span data-ttu-id="dc0dc-161">As informações coletadas incluem dados de arquivo (como nomes de arquivo, tamanho e hashes), dados de processo (processos em execução, hashes), dados do Registro, dados de conexão de rede e detalhes do dispositivo (como identificadores de dispositivo, nomes de dispositivo e a versão do sistema operacional).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0dc-161">Information collected includes file data (such as file names, size, and hashes), process data (running processes, hashes), registry data, network connection data, and device details (such as device identifiers, device names, and the operating system version).</span></span> <span data-ttu-id="dc0dc-162">Consulte [Microsoft Defender for Endpoint data storage and privacy](/microsoft-365/security/defender-endpoint/data-storage-privacy?view=o365-worldwide#what-data-does-microsoft-defender-atp-collect) para obter mais informações sobre o Microsoft Defender para locais de coleta e armazenamento de dados do Endpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0dc-162">See [Microsoft Defender for Endpoint data storage and privacy](/microsoft-365/security/defender-endpoint/data-storage-privacy?view=o365-worldwide#what-data-does-microsoft-defender-atp-collect) for more information on Microsoft Defender for Endpoint’s data collection and storage locations.</span></span> 

## <a name="microsoft-365-apps-for-enterprise"></a><span data-ttu-id="dc0dc-163">Microsoft 365 Apps para Grandes Empresas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0dc-163">Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span> 
<span data-ttu-id="dc0dc-164">Microsoft 365 Apps para Grandes Empresas coleta e compartilha dados com Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft para garantir que esses aplicativos estão atualizados com a versão mais recente com base em canais de atualização predefinidos gerenciados pelo Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0dc-164">Microsoft 365 Apps for enterprise collects and shares data with Microsoft Managed Desktop to ensure those apps are up to date with the latest version based on predefined update channels managed by Microsoft Managed Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="dc0dc-165">Consulte [Microsoft Defender for Endpoint data storage and privacy](/microsoft-365/security/defender-endpoint/data-storage-privacy?view=o365-worldwide#what-data-does-microsoft-defender-atp-collect) para obter mais informações sobre Microsoft 365 Apps de coleta de dados e locais de armazenamento da Microsoft 365 Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0dc-165">See [Microsoft Defender for Endpoint data storage and privacy](/microsoft-365/security/defender-endpoint/data-storage-privacy?view=o365-worldwide#what-data-does-microsoft-defender-atp-collect) for more information on Microsoft 365 Apps's data collection and storage locations.</span></span>

## <a name="major-data-change-notification"></a><span data-ttu-id="dc0dc-166">Notificação de alteração de dados principais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0dc-166">Major data change notification</span></span>
<span data-ttu-id="dc0dc-167">Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft segue um processo de controle de alteração conforme descrito em nossa estrutura de comunicação de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0dc-167">Microsoft Managed Desktop follows a change control process as outlined in our service communication framework.</span></span> <span data-ttu-id="dc0dc-168">Notificamos os clientes Microsoft 365 Central de Mensagens e Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft Portal de Administração dos incidentes de segurança e das principais alterações no serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0dc-168">We notify customers through the Microsoft 365 Message Center and Microsoft Managed Desktop Admin portal of both security incidents and major changes to the service.</span></span> <span data-ttu-id="dc0dc-169">Alterações nos tipos de dados coletados e onde são armazenados são consideradas uma alteração material.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0dc-169">Changes to the types of data gathered and where it is stored are considered a material change.</span></span> <span data-ttu-id="dc0dc-170">Forneceremos no mínimo 30 dias de notificação avançada dessa alteração, como é prática padrão para Microsoft 365 produtos e serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0dc-170">We will provide a minimum of 30 days of advanced notification of this change as is standard practice for Microsoft 365 products and services.</span></span> <span data-ttu-id="dc0dc-171">Para obter mais informações, consulte [Alterações de serviço e comunicação](/microsoft-365/managed-desktop/service-description/servicechanges?view=o365-worldwide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0dc-171">For more information, see [Service changes and communication](/microsoft-365/managed-desktop/service-description/servicechanges?view=o365-worldwide).</span></span>

## <a name="compliance"></a><span data-ttu-id="dc0dc-172">Conformidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0dc-172">Compliance</span></span>
<span data-ttu-id="dc0dc-173">Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft passou por auditorias externas e obteve um conjunto abrangente de ofertas de conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0dc-173">Microsoft Managed Desktop has undergone external audits and obtained a comprehensive set of compliance offerings.</span></span> <span data-ttu-id="dc0dc-174">Você pode encontrar mais informações em Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft [Conformidade](/microsoft-365/managed-desktop/intro/compliance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0dc-174">You can find more information in Microsoft Managed Desktop [Compliance](/microsoft-365/managed-desktop/intro/compliance).</span></span> <span data-ttu-id="dc0dc-175">Os relatórios de auditoria estão disponíveis para download no [Microsoft Service Trust Portal](https://aka.ms/stp), que funciona como um repositório central para o Microsoft Enterprise Online Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0dc-175">Audit reports are available for download at the Microsoft [Service Trust Portal](https://aka.ms/stp), which serves as a central repository for Microsoft Enterprise Online Services.</span></span> <span data-ttu-id="dc0dc-176">(Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft está listado dentro desses documentos na categoria "Monitoramento e Gerenciamento".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0dc-176">(Microsoft Managed Desktop is listed within these documents under the category “Monitoring and Management.”)</span></span> 

## <a name="legal"></a><span data-ttu-id="dc0dc-177">Jurídico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0dc-177">Legal</span></span>
<span data-ttu-id="dc0dc-178">Aviso de privacidade da **Microsoft** para usuários finais de produtos fornecidos por clientes organizacionais - A Declaração de Privacidade da [Microsoft](https://privacy.microsoft.com/privacystatement) notifica os usuários finais que, quando eles fazem login nos produtos microsoft com uma conta de trabalho, a) sua organização pode controlar e administrar sua conta (incluindo controlar as configurações relacionadas à privacidade) e acessar e processar seus dados, e b) a Microsoft pode coletar e processar os dados para fornecer o serviço à organização e aos usuários finais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0dc-178">**Microsoft’s privacy notice to end users of products provided by organizational customers** - The [Microsoft Privacy Statement](https://privacy.microsoft.com/privacystatement) notifies end users that when they sign in to Microsoft products with a work account, a) their organization can control and administer their account (including controlling privacy-related settings) and access and process their data, and b) Microsoft may collect and process the data to provide the service to the organization and end users.</span></span>
