---
title: Segurança na Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft
description: ''
keywords: Serviço Microsoft Managed Desktop, 365 da Microsoft, documentação
ms.service: m365-md
author: jdeckerms
ms.localizationpriority: normal
ms.date: 09/24/2018
ms.openlocfilehash: 0ea0bbc6a8055ee8459fadd85a6fa4ddac14bdb7
ms.sourcegitcommit: eb1a77e4cc4e8f564a1c78d2ef53d7245fe4517a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 11/28/2018
ms.locfileid: "26865304"
---
# <a name="security-in-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="35994-103">Segurança na Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35994-103">Security in Microsoft Managed Desktop</span></span>

<!--Security, also Onboarding doc: data handling/store, privileged account access -->

<span data-ttu-id="35994-p101">Usando várias tecnologias Microsoft, podemos garantir que os dispositivos de área de trabalho gerenciada do Microsoft estejam protegidos e que a equipe de operações de segurança do Microsoft Desktop gerenciados pode impedir, detectar e responder a ameaças avançadas. Serviços, aplicativos e produtos de segurança de terceiros não são permitidos. Microsoft será aplicada a uma linha de base de política padrão para garantir a dispositivos, identidade, rede e dados corporativos são seguras e protegidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35994-p101">By using many Microsoft technologies, we can ensure that Microsoft Managed Desktop devices are secure and that the Microsoft Managed Desktop security ops team can prevent, detect, and respond to advanced threats. Third-party security products, apps, and services are not allowed. Microsoft will apply a standard policy baseline to ensure devices, identity, network, and corporate data are secured and protected.</span></span>

<span data-ttu-id="35994-107">Essas categorias de aplicação de segurança são documentadas nas seções a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35994-107">These categories of security enforcement are documented in the following sections:</span></span>

- <span data-ttu-id="35994-108">[Segurança de dados](#data-security) – como podemos garantir que os dados é armazenado e atende aos requisitos para o posicionamento de segurança do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35994-108">[Data security](#data-security) - how we ensure your data is stored and meets requirements for Azure security positioning</span></span>
- <span data-ttu-id="35994-109">[Segurança de dispositivo](#device-security) – como podemos garantir que os dispositivos Microsoft Desktop gerenciados são seguros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35994-109">[Device security](#device-security) – how we ensure Microsoft Managed Desktop devices are secure</span></span>
- <span data-ttu-id="35994-110">[Segurança de identidade](#identity-security) – não estão comprometidas como podemos garantir que os usuários no local de trabalho moderno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35994-110">[Identity security](#identity-security) – how we ensure users in the modern workplace are not compromised</span></span>
- <span data-ttu-id="35994-111">[Segurança de rede](#network-security) – como podemos garantir um acesso seguro a recursos corporativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35994-111">[Network security](#network-security) – how we ensure a secure access to corporate resources</span></span>
- <span data-ttu-id="35994-112">[Segurança das informações](#information-security) – como podemos garantir que os dados corporativos é seguro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35994-112">[Information security](#information-security) – how we ensure corporate data is secure</span></span>
- <span data-ttu-id="35994-113">[Acesso de conta privilegiada](#privileged-account-access) - como podemos restringir o acesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35994-113">[Privileged account access](#privileged-account-access) - how we restrict access</span></span>

## <a name="data-security"></a><span data-ttu-id="35994-114">Segurança de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35994-114">Data security</span></span>

<span data-ttu-id="35994-p102">Dados transmitidos do seu locatário são armazenados nos bancos de dados do SQL Azure no locatário Microsoft hospedados nos EUA. Os dados são armazenados e atende aos requisitos para o posicionamento de segurança do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35994-p102">Data transmitted from your tenant is stored in Azure SQL databases in the Microsoft tenant hosted in the USA. Your data is stored and meets requirements for Azure security positioning.</span></span> 

<span data-ttu-id="35994-117">Para obter mais informações, consulte [segurança do Microsoft Azure](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Security/azure-security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35994-117">For more information, see [Microsoft Azure security](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Security/azure-security).</span></span>

<span data-ttu-id="35994-118">Esta lista resume os tipos de dados transmitidos entre a Microsoft e seu locatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35994-118">This list summarizes the types of data transmitted between Microsoft and your tenant.</span></span> 

- <span data-ttu-id="35994-119">Da Microsoft para seu locatário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35994-119">From Microsoft to your tenant</span></span>
    - <span data-ttu-id="35994-120">Nomes de grupo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35994-120">Group names</span></span>
    - <span data-ttu-id="35994-121">Configuração de diretiva de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35994-121">Security policy configuration</span></span>
    - <span data-ttu-id="35994-122">Ordens de dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35994-122">Device orders</span></span>
    - <span data-ttu-id="35994-123">Contas de usuário (msadmin, mstest, Microsoft gerenciados Desktop_soc_ro, Microsoft gerenciados Desktop_wdgsoc)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35994-123">User accounts (msadmin, mstest, Microsoft Managed Desktop_soc_ro, Microsoft Managed Desktop_wdgsoc)</span></span>
    - <span data-ttu-id="35994-124">Atribuição de licença de E5 aos 4 usuários acima</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35994-124">E5 License assignment to the above 4 users</span></span>
    - <span data-ttu-id="35994-125">O Windows update políticas para toques de atualização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35994-125">Windows update policies for update rings</span></span>
    - <span data-ttu-id="35994-126">No futuro, ainda mais recursos serão desenvolvidos para permitir o lançamento de outros tipos de conteúdo de configuração, incluindo aplicativos, políticas e configurações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35994-126">In the future, further capabilities will be developed to allow for posting of other types of configuration content including apps, policies, and settings.</span></span>
- <span data-ttu-id="35994-127">De seu locatário à Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35994-127">From your tenant to Microsoft</span></span>
    - <span data-ttu-id="35994-128">Dados de atualização, o uso e a confiabilidade do dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35994-128">Device update, usage and reliability data</span></span>
    - <span data-ttu-id="35994-129">Dados de implantação e a confiabilidade do aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35994-129">App deployment and reliability data</span></span>
    - <span data-ttu-id="35994-130">Dados de implantação de diretiva de segurança e atualização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35994-130">Update and security policy deployment data</span></span>
    - <span data-ttu-id="35994-131">Usuários atribuídos aos dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35994-131">Users assigned to devices</span></span>



## <a name="device-security"></a><span data-ttu-id="35994-132">Segurança de dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35994-132">Device security</span></span>

<span data-ttu-id="35994-p103">Para evitar que as violações de segurança, é importante garantir que todos os dispositivos de área de trabalho gerenciada do Microsoft saudável e protegido. É igualmente importante garantir que podemos detectar dispositivos não íntegros e reduzir o risco mais cedo possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35994-p103">To prevent security breaches, it’s important to ensure all Microsoft Managed Desktop devices are healthy and secured. It’s equally important to ensure we can detect unhealthy devices and mitigate the risk as early as possible.</span></span>

<span data-ttu-id="35994-135">A tabela a seguir lista os serviços fornecidos para garantir que os dispositivos Microsoft Desktop gerenciados são confiáveis, íntegro e protegido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35994-135">The following table lists the services provided to ensure Microsoft Managed Desktop devices are trusted, healthy and secured.</span></span>

<span data-ttu-id="35994-136">Serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35994-136">Service</span></span> | <span data-ttu-id="35994-137">Descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35994-137">Description</span></span>
--- | ---
<span data-ttu-id="35994-138">Antivírus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35994-138">Antivirus</span></span> | <span data-ttu-id="35994-139">Podemos garantirá que:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35994-139">We will ensure that:</span></span><br><span data-ttu-id="35994-140">-Windows Defender AV está instalado e configurado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35994-140">- Windows Defender AV is installed and configured</span></span><br><span data-ttu-id="35994-141">-Definições de Windows Defender AV estão atualizadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35994-141">- Windows Defender AV definitions are up to date</span></span>
<span data-ttu-id="35994-142">Criptografia de Volume completo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35994-142">Full Volume Encryption</span></span> |    <span data-ttu-id="35994-143">Windows BitLocker é a solução de criptografia de dados para dispositivos Microsoft Desktop gerenciados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35994-143">Windows BitLocker is the data encryption solution for Microsoft Managed Desktop devices.</span></span><br><br><span data-ttu-id="35994-144">Depois que uma organização for onboarded no serviço, dispositivos serão criptografados usando o Windows BitLocker com internas confiar Platform Module (TPM) para impedir o acesso não autorizado aos dados de locais quando o dispositivo está no modo de suspensão ou desativado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35994-144">Once an organization is onboarded into the service, devices will be encrypted using Windows BitLocker with built-in Trust Platform Module (TPM) to prevent unauthorized access to local data when the device is in sleep mode, or off.</span></span> 
<span data-ttu-id="35994-145">Monitoramento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35994-145">Monitoring</span></span> |    <span data-ttu-id="35994-p104">Windows Defender avançada proteção contra ameaças (Windows Defender ATP) é a solução para todos os dispositivos de área de trabalho do Microsoft gerenciados de monitoramento de ameaça de segurança. Windows Defender ATP permite que os clientes corporativos detectar, investigue e responder a ameaças avançadas na sua rede corporativa. Para obter mais informações, consulte [proteção de ameaça avançado do Windows Defender.](https://docs.microsoft.com/windows/threat-protection/windows-defender-atp/windows-defender-advanced-threat-protection)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35994-p104">Windows Defender Advanced Threat Protection (Windows Defender ATP) is the security threat monitoring solution for all Microsoft Managed Desktop devices. Windows Defender ATP allows enterprise customers to detect, investigate and respond to advanced threats in their corporate network. For more information, see [Windows Defender Advanced Threat Protection.](https://docs.microsoft.com/windows/threat-protection/windows-defender-atp/windows-defender-advanced-threat-protection)</span></span> 
<span data-ttu-id="35994-149">Atualizações de software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35994-149">Software updates</span></span> |  <span data-ttu-id="35994-150">Microsoft garantirá que dispositivos Microsoft Desktop gerenciados sempre são protegidos com a atualização de segurança mais recente para o Windows e o Office, usando o Windows Update para negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35994-150">Microsoft will ensure that Microsoft Managed Desktop devices are always secured with the latest security update, for Windows and Office, using Windows Update for Business.</span></span>
<span data-ttu-id="35994-151">Recuperação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35994-151">Recovery</span></span> |  <span data-ttu-id="35994-p105">Dados corporativos estão armazenados no OneDrive para negócios e possam ser facilmente restaurados para dispositivos Microsoft Desktop gerenciados. Para obter mais informações, consulte [OneDrive for Business.](https://support.office.com/article/Restore-a-previous-version-of-a-file-in-OneDrive-159cad6d-d76e-4981-88ef-de6e96c93893?ui=en-US&rs=en-US&ad=US)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35994-p105">Corporate data is stored on OneDrive for business and can be easily restored for Microsoft Managed Desktop devices. For more information, see [OneDrive for Business.](https://support.office.com/article/Restore-a-previous-version-of-a-file-in-OneDrive-159cad6d-d76e-4981-88ef-de6e96c93893?ui=en-US&rs=en-US&ad=US)</span></span> 



## <a name="identity-security"></a><span data-ttu-id="35994-154">Segurança de identidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35994-154">Identity security</span></span>

<span data-ttu-id="35994-p106">Gerenciamento de acesso e identidade protege os ativos corporativos e os dados críticos para os negócios. Azure Active Directory (AD Azure) fornece serviços de identidade na nuvem e habilitar autenticação baseada em nuvem que garante que apenas as pessoas confiáveis pode acessar recursos corporativos usando dispositivos Microsoft Desktop gerenciados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35994-p106">Identity and access management protects corporate assets and business-critical data. Azure Active Directory (Azure AD) provides identity services in the cloud and enable cloud-based authentication that ensures only trusted individuals can access corporate resources from Microsoft Managed Desktop devices.</span></span>

<span data-ttu-id="35994-157">Serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35994-157">Service</span></span> | <span data-ttu-id="35994-158">Descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35994-158">Description</span></span>
--- | ---
<span data-ttu-id="35994-159">Provedor de autenticação de nível empresarial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35994-159">Enterprise grade authentication provider</span></span> |  <span data-ttu-id="35994-p107">Edições de AD Premium Azure usadas pela Microsoft oferecem um serviço de alta disponibilidade hospedado em datacenters distribuídas globalmente. O serviço trata bilhões de autenticações de cada dia de mais de 200 milhões de usuários ativos e oferece um SLA de 99,9%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35994-p107">Azure AD Premium editions used by Microsoft give you a high-availability service hosted in globally-distributed datacenters. The service handles billions of authentications each day from more than 200 million active users and gives you a 99.9% SLA.</span></span>
<span data-ttu-id="35994-162">Autenticação biométrica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35994-162">Biometric Authentication</span></span> |  <span data-ttu-id="35994-p108">Windows Olá permite aos usuários fazer logon usando sua face ou um PIN, tornando mais difícil de esquecer ou roubar a senhas. Isso pode exigir um trabalho adicional para configurar. Para obter mais informações, consulte [Windows Hello.](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/design/device-experiences/windows-hello)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35994-p108">Windows Hello allows users to login using their face or a PIN, making passwords harder to forget or steal. This might require additional work to configure. For more information, see [Windows Hello.](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/design/device-experiences/windows-hello)</span></span>
<span data-ttu-id="35994-166">Autenticação de vários fatores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35994-166">Multi factor authentication</span></span> | <span data-ttu-id="35994-167">Azure a autenticação multifator impede o acesso não autorizado aos locais e de aplicativos em nuvem, fornecendo um nível adicional de autenticação usando um telefone celular, bem como pessoal redefinição de senha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35994-167">Azure multi-factor authentication prevents unauthorized access to on-premises and cloud applications by providing an additional level of authentication using a mobile phone, as well as self-service password reset.</span></span> 
<span data-ttu-id="35994-168">Permissão de usuário padrão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35994-168">Standard user permission</span></span> |  <span data-ttu-id="35994-p109">Para proteger o sistema e torná-lo mais seguro, o usuário será atribuído as permissões de usuário padrão. Isso é atribuído como parte da experiência imediata de piloto automático do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35994-p109">To protect the system and make it more secure, the user will be assigned Standard User Permissions. This is assigned as part of the Windows Autopilot out-of-box experience.</span></span>



## <a name="network-security"></a><span data-ttu-id="35994-171">Segurança da rede</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35994-171">Network security</span></span>

<span data-ttu-id="35994-172">Os clientes são responsáveis por segurança da rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35994-172">Customers are responsible for network security.</span></span> 

<span data-ttu-id="35994-173">Serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35994-173">Service</span></span> | <span data-ttu-id="35994-174">Descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35994-174">Description</span></span>
--- | ---
<span data-ttu-id="35994-175">VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35994-175">VPN</span></span> | <span data-ttu-id="35994-176">Os clientes possuem sua infra-estrutura de VPN, para garantir a recursos corporativos limitados podem ser expostos fora da intranet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35994-176">Customers own their VPN infrastructure, to ensure limited corporate resources can be exposed outside the intranet.</span></span><br><br><span data-ttu-id="35994-p110">Requisito mínimo: área de trabalho do Microsoft Managed exige uma solução VPN Windows 10 compatível e com suporte. Se sua organização precisar de uma solução VPN, ele precisa suportar Windows 10 e ser empacotado e facilidade de implantação por meio de Intune. Para obter mais informações, entre em contato com seu fornecedor de software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35994-p110">Minimum requirement: Microsoft Managed Desktop requires a Windows 10 compatible and supported VPN solution. If your organization needs a VPN solution, it needs to support Windows 10 and be packaged and deployable through Intune. Contact your software publisher for more information.</span></span><br><br><span data-ttu-id="35994-180">Recomendação:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35994-180">Recommendation:</span></span><br><span data-ttu-id="35994-p111">-A Microsoft recomenda uma solução de VPN moderna que possam ser facilmente implantada por meio de Intune para os perfis de VPN push. Isso oferece uma maneira de sempre ativa, sem interrupções, confiável e segura para acessar a rede corporativa. Para obter mais informações, consulte configurações VPN Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35994-p111">- Microsoft recommends a Modern VPN solution that could be easily deployed through Intune to push VPN profiles. This provides an always-on, seamless, reliable, and secure way to access corporate network. For more information, see VPN settings in Intune.</span></span><br><span data-ttu-id="35994-184">-Clientes VPN espessas ou clientes herdados de VPN, não são recomendados pela Microsoft durante a utilização do Microsoft Desktop gerenciados como ele pode afetar o ambiente do usuário final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35994-184">- Thick VPN clients, or legacy VPN clients, are not recommended by Microsoft while using Microsoft Managed Desktop as it can impact the end-user environment.</span></span><br><span data-ttu-id="35994-185">-A Microsoft recomenda que o tráfego de saída web vai diretamente para a Internet, sem precisar passar por meio da VPN para evitar problemas de desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35994-185">- Microsoft recommends that the outgoing web traffic goes directly to Internet without going through the VPN to avoid any performance issues.</span></span><br><span data-ttu-id="35994-186">-Idealmente, a Microsoft recomenda o uso do Windows Azure Active Directory App Proxy em vez de uma VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35994-186">- Ideally, Microsoft recommends the use of Azure Active Directory App Proxy instead of a VPN.</span></span>


## <a name="information-security"></a><span data-ttu-id="35994-187">Segurança das informações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35994-187">Information security</span></span>

<span data-ttu-id="35994-188">Os clientes podem configurar esses serviços opcionais para ajudar a proteger os ativos de alto valor corporativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35994-188">Customers may configure these optional services to help protect corporate high-value assets.</span></span> 

<span data-ttu-id="35994-189">Serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35994-189">Service</span></span> | <span data-ttu-id="35994-190">Descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35994-190">Description</span></span>
--- | ---
<span data-ttu-id="35994-191">Acesso condicional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35994-191">Conditional access</span></span> |    <span data-ttu-id="35994-192">Permita o acesso aos recursos corporativos e serviços somente quando o dispositivo é compatível com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35994-192">Allow access to corporate resources and services only when the device is compliant.</span></span>
<span data-ttu-id="35994-193">Recuperação de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35994-193">Data recovery</span></span>  | <span data-ttu-id="35994-p112">Informações armazenadas em pastas de chave no dispositivo são feitas backup ao OneDrive para Bbusiness. Microsoft Desktop gerenciados não é responsável por dados que não estão sincronizados com o OneDrive for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35994-p112">Information stored in key folders on the device is backed up to OneDrive for Bbusiness. Microsoft Managed Desktop is not responsible for data that isn’t synchronized with OneDrive for Business.</span></span> 
<span data-ttu-id="35994-196">Proteção de Informações do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35994-196">Windows Information Protection</span></span> |    <span data-ttu-id="35994-197">Para empresas que exigem altos níveis de segurança das informações, recomendamos a [Proteção de informações do Windows](https://docs.microsoft.com/windows/threat-protection/windows-information-protection/protect-enterprise-data-using-wip) e [proteção de informações do Azure.](https://www.microsoft.com/cloud-platform/azure-information-protection).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35994-197">For companies that require high levels of information security, we recommend [Windows Information Protection](https://docs.microsoft.com/windows/threat-protection/windows-information-protection/protect-enterprise-data-using-wip) and [Azure Information Protection.](https://www.microsoft.com/cloud-platform/azure-information-protection).</span></span> 


## <a name="privileged-account-access"></a><span data-ttu-id="35994-198">Acesso de conta privilegiada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35994-198">Privileged account access</span></span>

<span data-ttu-id="35994-199">Hoje, podemos restringir o acesso às credenciais do cliente MSAdmin e o aplicativo por meio desses mecanismos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35994-199">Today, we restrict access to the customer MSAdmin credentials and the application through these mechanisms:</span></span>

- <span data-ttu-id="35994-200">**Operadores** – integral-imediato-funcionários da Microsoft localizados nos EUA que foi concluído com êxito uma verificação de segurança e de plano de fundo periódica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35994-200">**Operators** – Microsoft full-time-employees located in the US who have successfully completed a periodic background and security check.</span></span>
- <span data-ttu-id="35994-p113">**Identidade do operador** – protegida de acordo com os padrões definidos pela Microsoft. Para obter mais informações, consulte [Managing identidades de usuário e proteger o acesso na Microsoft](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/931/Managing-user-identities-and-secure-access-at-Microsoft).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35994-p113">**Operator identity** – Protected according to the standards set by Microsoft. For more information, see [Managing user identities and secure access at Microsoft](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/931/Managing-user-identities-and-secure-access-at-Microsoft).</span></span> 
- <span data-ttu-id="35994-p114">**Registro em log** é executada dentro do ambiente do operador e dentro de locatário do cliente. Dados de log e informações pessoais são mantidas dentro dos respectivos ambientes e não atravessam ambientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35994-p114">**Logging** is performed within the operator environment and within the customer’s tenant. Log data and personal information are retained within the respective environments and do not traverse environments.</span></span> 

