---
title: Operações de segurança na Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft
description: Serviços e processos fornecidos pelo Centro de Operações de Segurança
keywords: Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft, Microsoft 365, serviço, documentação
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.author: jaimeo
manager: laurawi
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 4464c9c491af11831a3511dab60a472f1584d7f6
ms.sourcegitcommit: 83a40facd66e14343ad3ab72591cab9c41ce6ac0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/13/2021
ms.locfileid: "49840325"
---
# <a name="security-operations-in-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="ff451-104">Operações de segurança na Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff451-104">Security operations in Microsoft Managed Desktop</span></span>

<span data-ttu-id="ff451-105">O Microsoft Managed Desktop Security Operations Center (SOC) faz parceria com sua equipe de segurança de informações para manter seu ambiente de área de trabalho seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff451-105">The Microsoft Managed Desktop Security Operations Center (SOC) partners with your information security staff to keep your desktop environment secure.</span></span> <span data-ttu-id="ff451-106">Nossa equipe recebe e responde a todos os alertas de segurança em dispositivos gerenciados com análise especializada e, quando necessário, impulsionamos as atividades de resposta a incidentes de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff451-106">Our team receives and responds to all security alerts on managed devices with expert analysis and, when needed, we drive security incident response activities.</span></span> <span data-ttu-id="ff451-107">Para obter mais informações sobre como trabalhar com o SOC, revise a documentação operacional em seu portal de administração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff451-107">For more information about working with the SOC, review operational documentation at your Admin portal.</span></span>

<span data-ttu-id="ff451-108">O SOC oferece cobertura 24/7/365 de funcionários em tempo integral da Microsoft com experiência no cenário de ameaças atual e emergente, incluindo métodos comuns de ataque por meio de software, rede ou adversários humanos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff451-108">The SOC offers 24/7/365 coverage from Microsoft full-time employees with expertise in the current and emerging threat landscape, including common attack methods through software, network, or human adversaries.</span></span>

<span data-ttu-id="ff451-109">O SOC fornece estes serviços:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff451-109">The SOC provides these services:</span></span>
- <span data-ttu-id="ff451-110">Resposta rápida e precisa a eventos detectados, com análise de dados para identificar o impacto e avaliar o risco geral para um dispositivo ou seu ambiente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff451-110">Quick and accurate response to detected events, with analysis of data to identify the impact and assess the overall risk to a device or your environment</span></span>
- <span data-ttu-id="ff451-111">Ações de gerenciamento e isolamento de dispositivos para proteger seu ambiente contra comprometimentos conhecidos ou suspeitos, reduzindo o risco evitando a propagação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff451-111">Device management and isolation actions to protect your environment from known or suspected compromises, reducing risk by preventing spread</span></span>
- <span data-ttu-id="ff451-112">Conduzir o processo de resposta a incidentes de segurança, garantindo uma comunicação o tempo e precisa com sua equipe de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff451-112">Driving the security incident response process, ensuring timely and accurate communication with your security team</span></span>
- <span data-ttu-id="ff451-113">Análise e recomendações baseadas em dados de ameaças e vulnerabilidades para identificar e solucionar riscos antes que eles são explorados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff451-113">Analysis and recommendations based on threat and vulnerability data to identify and address risks before they're exploited</span></span>
- <span data-ttu-id="ff451-114">Busca avançada entre os dispositivos gerenciados para identificar indicadores e entidades para ameaças conhecidas e em potencial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff451-114">Advanced hunting across the managed devices to identify indicators and entities for both known and potential threats</span></span>

## <a name="processes"></a><span data-ttu-id="ff451-115">Processos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff451-115">Processes</span></span>

- <span data-ttu-id="ff451-116">As Operações de Segurança da Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft são gerenciadas por funcionários em tempo integral da Microsoft em parceria com o Centro de Operações de [Defesa Cibernética da](https://www.microsoft.com/msrc/cdoc)Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff451-116">Microsoft Managed Desktop Security Operations is staffed by full-time Microsoft employees in partnership with Microsoft’s [Cyber Defense Operations Center](https://www.microsoft.com/msrc/cdoc).</span></span> 
- <span data-ttu-id="ff451-117">Nosso SOC usa sinais coletivos de toda a empresa, internas e externas, para proteger seus dispositivos, mesmo de coisas que ainda não vimos na Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff451-117">Our SOC uses collective signals from across our company, both internal and external, to protect your devices--even from things we have not yet seen in Microsoft Managed Desktop.</span></span>
- <span data-ttu-id="ff451-118">As soluções de segurança da Microsoft se alinham a vários padrões de proteção de segurança cibernética.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff451-118">Microsoft security solutions align to many cybersecurity protection standards.</span></span> <span data-ttu-id="ff451-119">As operações do SOC são baseadas no Guia de Tratamento de Resposta a Incidentes de Segurança do Computador do Instituto Nacional de Padrões e Tecnologia (NIST 800-61 r2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff451-119">SOC operations are based on the National Institute of Standards and Technology Computer Security Incident Response Handling Guide (NIST 800-61 r2).</span></span>
- <span data-ttu-id="ff451-120">O processo permite a coleta adequada de informações e evidências, para análise e documentação e insights pós-recuperação sobre maneiras de defender melhor seu ambiente por meio dessas fases:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff451-120">The process allows for proper collection of information and evidence, for analysis and documentation and post-recovery insights into ways to better defend your environment through these phases:</span></span>
    - <span data-ttu-id="ff451-121">Preparação, detecção e análise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff451-121">Preparation, detection, and analysis</span></span>
    - <span data-ttu-id="ff451-122">Contenção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff451-122">Containment</span></span>
    - <span data-ttu-id="ff451-123">Eliminação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff451-123">Eradication</span></span>
    - <span data-ttu-id="ff451-124">Recuperação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff451-124">Recovery</span></span>
    - <span data-ttu-id="ff451-125">Atividade pós-incidente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff451-125">Post-incident activity</span></span>
- <span data-ttu-id="ff451-126">Os clientes da Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft estão qualificados para se inscrever no serviço Especialistas em Ameaças da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff451-126">Microsoft Managed Desktop customers are eligible to enroll in the Microsoft Threat Experts service.</span></span> <span data-ttu-id="ff451-127">O SOC está em contato com esse serviço para entender melhor as ameaças complexas que afetam sua organização, incluindo consultas de alertas, dispositivos potencialmente comprometidos, causa raiz de uma conexão de rede suspeita e outras inteligências de ameaças em relação às campanhas de ameaças persistentes em andamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff451-127">The SOC liaises with this service to understand better the complex threats affecting your organization, including alert inquiries, potentially compromised devices, root cause of a suspicious network connection, and other threat intelligence regarding ongoing advanced persistent threat campaigns.</span></span> <span data-ttu-id="ff451-128">Para obter mais informações, consulte [Especialistas em Ameaças da Microsoft.](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/microsoft-threat-experts)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff451-128">For more information, see [Microsoft Threat Experts](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/microsoft-threat-experts).</span></span>
- <span data-ttu-id="ff451-129">O processo de Gerenciamento de Ameaças e Vulnerabilidades do SOC usa alguns dos serviços da Microsoft para ajudar a informar as recomendações para sua organização a fim de se proteger contra ameaças.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff451-129">SOC’s Threat and Vulnerability Management process uses some of Microsoft’s services to help inform recommendations for your organization to protect against threats.</span></span> <span data-ttu-id="ff451-130">O SOC consome dados do Seu Microsoft Defender para a Central de Segurança de Ponto de Extremidade e de fontes de dados de vulnerabilidade relevantes dentro e fora da Microsoft para descobrir vulnerabilidades e configurações indefatórias e fornecer relatórios ativáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff451-130">The SOC consumes data from your Microsoft Defender for Endpoint Security Center and from relevant vulnerability data sources within and outside of Microsoft to discover vulnerabilities and misconfigurations and provide actionable reporting.</span></span>
