---
title: Como as atualizações são tratadas na área de trabalho gerenciada da Microsoft
description: Manter atualizado o desktop gerenciado da Microsoft é um equilíbrio de velocidade e estabilidade.
keywords: Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft, Microsoft 365, serviço, documentação
ms.service: m365-md
author: jaimeo
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.openlocfilehash: 1349b58bdd6243b05323f14197e0ad92c1fc0d7b
ms.sourcegitcommit: abf63669daf12993ad3353e4b578f41c8910b20f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/27/2020
ms.locfileid: "47289490"
---
# <a name="how-updates-are-handled-in-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="462d9-104">Como as atualizações são tratadas na área de trabalho gerenciada da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="462d9-104">How updates are handled in Microsoft Managed Desktop</span></span>


<!--This topic is the target for a "Learn more" link in the Admin Portal (aka.ms/update-rings); do not delete.-->

<!--Update management -->

<span data-ttu-id="462d9-105">A área de trabalho gerenciada da Microsoft conecta todos os dispositivos a uma infraestrutura moderna baseada em nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="462d9-105">Microsoft Managed Desktop connects all devices to a modern cloud-based infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="462d9-106">Manter atualizado o Windows, o Office, os drivers, o firmware e a Microsoft Store para aplicativos de negócios é um equilíbrio de velocidade e estabilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="462d9-106">Keeping Windows, Office, drivers, firmware, and Microsoft Store for Business applications up to date is a balance of speed and stability.</span></span> <span data-ttu-id="462d9-107">Os grupos de implantação serão usados para garantir que as atualizações e as políticas do sistema operacional sejam distribuídas de forma segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="462d9-107">Deployment groups will be used to ensure operating system updates and policies are rolled out in a safe manner.</span></span> <span data-ttu-id="462d9-108">Para saber mais sobre isso, confira o [processo de mudança e liberação da área de trabalho gerenciada da Microsoft em](https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4mWqP)vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="462d9-108">For more about this, see the video [Microsoft Managed Desktop Change and Release Process](https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4mWqP).</span></span>

<span data-ttu-id="462d9-109">As atualizações lançadas pela Microsoft são cumulativas e são categorizadas como qualidade ou atualizações de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="462d9-109">Updates released by Microsoft are cumulative and are categorized as quality or feature updates.</span></span>
<span data-ttu-id="462d9-110">Para obter mais informações, consulte [Windows Update for Business: Update Types](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-manage-updates-wufb#update-types).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="462d9-110">For more information, see [Windows Update for Business: Update types](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-manage-updates-wufb#update-types).</span></span> 

## <a name="update-groups"></a><span data-ttu-id="462d9-111">Atualizar grupos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="462d9-111">Update groups</span></span>

<span data-ttu-id="462d9-112">O Microsoft Managed desktop usa quatro grupos do Azure AD para gerenciar atualizações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="462d9-112">Microsoft Managed Desktop uses four Azure AD groups to manage updates:</span></span>

- <span data-ttu-id="462d9-113">**Teste**: usado para validar as alterações da política de área de trabalho gerenciada da Microsoft, atualizações do sistema operacional, atualizações de recursos e outras alterações enviadas para o locatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="462d9-113">**Test**: Used to validate Microsoft Managed Desktop policy changes, operating system updates, feature updates, and other changes pushed to the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="462d9-114">Não deve haver nenhum usuário colocado no grupo de teste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="462d9-114">There should not be any users placed in the test group.</span></span> <span data-ttu-id="462d9-115">O grupo de teste é isento de qualquer contrato de nível de serviço estabelecido e suporte ao usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="462d9-115">The test group is exempt from any established service level agreements and user support.</span></span> <span data-ttu-id="462d9-116">Esse grupo está disponível para ser usado para validar a compatibilidade de aplicativos com novas alterações de política ou sistema operacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="462d9-116">This group is available for use to validate compatibility of applications with new policy or operating system changes.</span></span>  
- <span data-ttu-id="462d9-117">**Primeiro**: contém os pioneiros e dispositivos de software que podem estar sujeitos às atualizações de pré-lançamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="462d9-117">**First**: Contains early software adopters and devices that could be subject to pre-release updates.</span></span> <span data-ttu-id="462d9-118">Os dispositivos desse grupo podem sofrer interrupções se houver cenários que não foram cobertos durante o teste no anel de teste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="462d9-118">Devices in this group might experience outages if there are scenarios which were not covered during testing in the test ring.</span></span>
- <span data-ttu-id="462d9-119">**Rápido**: prioriza a velocidade em relação à estabilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="462d9-119">**Fast**: Prioritizes speed over stability.</span></span> <span data-ttu-id="462d9-120">Útil para detectar problemas de qualidade antes que sejam oferecidos ao grupo amplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="462d9-120">Useful for detecting quality issues before they are offered to the Broad group.</span></span> <span data-ttu-id="462d9-121">Esse grupo serve como uma próxima camada de validação, mas geralmente é mais estável do que o teste e os primeiros grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="462d9-121">This group serves as a next layer of validation but is generally more stable than the Test and First groups.</span></span> 
- <span data-ttu-id="462d9-122">**Amplo**: o último grupo deve ter as atualizações de recursos e qualidade disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="462d9-122">**Broad**: Last group to have feature and quality updates available.</span></span> <span data-ttu-id="462d9-123">Esse grupo contém a maioria dos usuários no locatário e, portanto, favorece a estabilidade sobre a velocidade na implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="462d9-123">This group contains the majority of users in the tenant, and therefore favors stability over speed in deployment.</span></span> <span data-ttu-id="462d9-124">O teste de aplicativos deve ser feito aqui, pois o ambiente é mais estável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="462d9-124">Testing of apps should be done here as the environment is most stable.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="462d9-125">Se você precisar mover um usuário para um grupo de atualização diferente, envie uma solicitação de suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="462d9-125">If you need to move a user to a different update group, submit a support request.</span></span> <span data-ttu-id="462d9-126">Consulte [suporte para a área de trabalho gerenciada da Microsoft](support.md) para obter mais informações sobre como enviar solicitações de suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="462d9-126">See [Support for Microsoft Managed Desktop](support.md) for more information on submitting support requests.</span></span> <span data-ttu-id="462d9-127">Se você mesmo mover um usuário, a movimentação será revertida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="462d9-127">If you move a user yourself, the move will be reverted.</span></span>

<span data-ttu-id="462d9-128">Para saber mais sobre funções e responsabilidades com esses grupos de implantação, confira [funções e responsabilidades de área de trabalho gerenciada da Microsoft](../intro/roles-and-responsibilities.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="462d9-128">For more information roles and responsibilities with these deployment groups, see [Microsoft Managed Desktop Roles and responsibilities](../intro/roles-and-responsibilities.md)</span></span>

<span data-ttu-id="462d9-129">Como funciona a implantação da atualização:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="462d9-129">How update deployment works:</span></span>
- <span data-ttu-id="462d9-130">O Microsoft Managed desktop implanta um novo recurso ou uma atualização de qualidade de acordo com o agendamento especificado abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="462d9-130">Microsoft Managed Desktop deploys a new feature or quality update according the schedule specified below.</span></span>
- <span data-ttu-id="462d9-131">Durante a implantação, o Microsoft Managed desktop monitora sinais de falha ou interrupção (com base nos dados de diagnóstico e no sistema de suporte do usuário).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="462d9-131">During deployment, Microsoft Managed Desktop monitors for signs of failure or disruption (based on diagnostic data and the user support system).</span></span> <span data-ttu-id="462d9-132">Se algum for detectado, a implantação de todos os grupos atuais e futuros será pausada imediatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="462d9-132">If any are detected, then the deployment to all current and future groups is immediately paused.</span></span>
    - <span data-ttu-id="462d9-133">Exemplo: se um problema for descoberto durante a implantação de uma atualização de qualidade para o primeiro grupo, então atualize as implantações para o primeiro, o mais rápido e o amplo será pausado até que o problema seja resolvido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="462d9-133">Example: if an issue is discovered while deploying a quality update to the First group, then update deployments to First, Fast, and Broad will all be paused until the issue is resolved.</span></span>
    - <span data-ttu-id="462d9-134">Problemas de compatibilidade podem ser relatados pelo arquivamento de um tíquete no portal de administração de área de trabalho gerenciada da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="462d9-134">Compatibility issues can be reported by filing a ticket in the Microsoft Managed Desktop Admin portal.</span></span>
- <span data-ttu-id="462d9-135">As atualizações de recursos e qualidade são pausadas de forma independente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="462d9-135">Feature and quality updates are paused independently.</span></span> <span data-ttu-id="462d9-136">A pausa está em vigor por um ou mais 35 dias por padrão, mas pode ser reduzida ou estendida, dependendo se o problema foi corrigido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="462d9-136">Pause is in effect for 35 days by default, but can be reduced or extended depending on whether the issue is remediated.</span></span>
- <span data-ttu-id="462d9-137">Após a pausa dos grupos, a implantação é retomada de acordo com o cronograma abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="462d9-137">Once the groups are un-paused, deployment resumes according to the schedule below.</span></span>
- <span data-ttu-id="462d9-138">Esse processo de implantação se aplica às atualizações de recursos e qualidade, embora a linha do tempo varie para cada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="462d9-138">This deployment process applies to both feature and quality updates, though the timeline varies for each.</span></span>




<table>
<tr><th colspan="5"><span data-ttu-id="462d9-139">Atualizar configurações de implantação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="462d9-139">Update deployment settings</span></span></th></tr>
<tr><th><span data-ttu-id="462d9-140">Tipo de atualização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="462d9-140">Update type</span></span></th><th><span data-ttu-id="462d9-141">Testar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="462d9-141">Test</span></span></th><th><span data-ttu-id="462d9-142">Primeiro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="462d9-142">First</span></span></th><th><span data-ttu-id="462d9-143">Rápida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="462d9-143">Fast</span></span></th><th><span data-ttu-id="462d9-144">Amplas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="462d9-144">Broad</span></span></th></tr>
<tr><td><span data-ttu-id="462d9-145">Atualizações de qualidade do sistema operacional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="462d9-145">Quality updates for operating system</span></span></td><td><span data-ttu-id="462d9-146">0 dias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="462d9-146">0 days</span></span></td><td><span data-ttu-id="462d9-147">0 dias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="462d9-147">0 days</span></span></td><td><span data-ttu-id="462d9-148">0 dias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="462d9-148">0 days</span></span></td><td><span data-ttu-id="462d9-149">3 dias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="462d9-149">3 days</span></span></td></tr>
<tr><td><span data-ttu-id="462d9-150">Atualizações de recursos para o sistema operacional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="462d9-150">Feature updates for operating system</span></span></td><td><span data-ttu-id="462d9-151">0 dias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="462d9-151">0 days</span></span></td><td><span data-ttu-id="462d9-152">30 dias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="462d9-152">30 days</span></span></td><td><span data-ttu-id="462d9-153">60 dias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="462d9-153">60 days</span></span></td><td><span data-ttu-id="462d9-154">90 dias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="462d9-154">90 days</span></span></td></tr>
<tr><td><span data-ttu-id="462d9-155">Drivers/firmware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="462d9-155">Drivers/firmware</span></span></td><td colspan="4"><span data-ttu-id="462d9-156">Segue o agendamento de atualizações de qualidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="462d9-156">Follows the schedule for quality updates</span></span></td></tr>
<tr><td><span data-ttu-id="462d9-157">Definição de antivírus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="462d9-157">Anti-virus definition</span></span></td><td colspan="4"><span data-ttu-id="462d9-158">Atualizado com cada verificação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="462d9-158">Updated with each scan</span></span></td></tr>
<tr><td><span data-ttu-id="462d9-159">Microsoft 365 Apps para Grandes Empresas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="462d9-159">Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span></td><td colspan="4"><span data-ttu-id="462d9-160">Acompanha o canal atual do Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="462d9-160">Follows Office's Current Channel</span></span>
</table>

<span data-ttu-id="462d9-161">Para obter mais informações sobre o canal atual para o Microsoft 365 Apps for Enterprise, consulte [Overview of Update Channels for microsoft 365 apps](https://docs.microsoft.com/deployoffice/overview-update-channels).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="462d9-161">For more information about Current Channel for Microsoft 365 Apps for enterprise, see [Overview of update channels for Microsoft 365 Apps](https://docs.microsoft.com/deployoffice/overview-update-channels).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="462d9-162">Esses períodos de adiamento foram intencionalmente projetados para garantir altos padrões de segurança e desempenho para todos os usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="462d9-162">These deferral periods are intentionally designed to ensure high security and performance standards for all users.</span></span> <span data-ttu-id="462d9-163">Além disso, com base nos dados coletados em todos os dispositivos de área de trabalho gerenciada da Microsoft e no escopo variável e no impacto das atualizações, a área de trabalho gerenciada da Microsoft reserva a flexibilidade para modificar o tamanho dos períodos de adiamento acima para qualquer e todos os grupos de implantação em uma base ad hoc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="462d9-163">Furthermore, based on data gathered across all Microsoft Managed Desktop devices and the varying scope and impact of updates, Microsoft Managed Desktop reserves flexibility to modify the length of the above deferral periods for any and all deployment groups on an ad hoc basis.</span></span>
>
><span data-ttu-id="462d9-164">O Microsoft Managed desktop conduz uma avaliação independente de cada versão de recurso do Windows para avaliar sua necessidade e utilidade para seus locatários gerenciados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="462d9-164">Microsoft Managed Desktop conducts an independent assessment of each Windows feature release to evaluate its necessity and usefulness to its managed tenants.</span></span> <span data-ttu-id="462d9-165">Consequentemente, a área de trabalho gerenciada da Microsoft pode ou não implantar todas as atualizações de recursos do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="462d9-165">Consequently, Microsoft Managed Desktop might or might not deploy all Windows feature updates.</span></span> 

## <a name="windows-insider-program"></a><span data-ttu-id="462d9-166">Programa Windows Insider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="462d9-166">Windows Insider Program</span></span>

<span data-ttu-id="462d9-167">A área de trabalho gerenciada da Microsoft não suporta dispositivos que fazem parte do programa Windows Insider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="462d9-167">Microsoft Managed Desktop does not support devices that are part of the Windows Insider program.</span></span> <span data-ttu-id="462d9-168">O programa Windows Insider é usado para validar o software de pré-lançamento do Windows e destina-se a dispositivos que não são essenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="462d9-168">The Windows Insider program is used to validate pre-release Windows software and is intended for devices that aren't mission critical.</span></span> <span data-ttu-id="462d9-169">Embora esta seja uma importante iniciativa da Microsoft, ela não se destina à implantação abrangente em ambientes de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="462d9-169">While this is an important Microsoft initiative, it is not intended for broad deployment in production environments.</span></span> 

<span data-ttu-id="462d9-170">Todos os dispositivos encontrados com as compilações do Windows Insider podem ser colocados no grupo de teste e serão isentos de contratos de nível de serviço de atualização e suporte ao usuário da área de trabalho gerenciada da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="462d9-170">Any devices found with Windows Insider builds might be put into the Test group and will be exempt from update service level agreements and user support from Microsoft Managed Desktop.</span></span>

## <a name="bandwidth-management"></a><span data-ttu-id="462d9-171">Gerenciamento de largura de banda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="462d9-171">Bandwidth management</span></span>

<span data-ttu-id="462d9-172">Usamos a [otimização de entrega](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-delivery-optimization) para todas as atualizações de sistema operacional e driver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="462d9-172">We use [Delivery Optimization](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-delivery-optimization) for all operating system and driver updates.</span></span> <span data-ttu-id="462d9-173">Isso minimiza o tamanho do download do serviço do Windows Update procurando as atualizações de pares dentro da rede corporativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="462d9-173">This minimizes the download size from the Windows Update service by seeking updates from peers within the corporate network.</span></span>


