---
title: Suporte ao usuário
description: Explica as opções de suporte conduzido pelo cliente e pelo parceiro.
keywords: Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft, Microsoft 365, serviço, documentação
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.author: jaimeo
manager: laurawi
ms.topic: article
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.openlocfilehash: 8063e1b0e76241df946a29ef2c5115bc0dc39aad
ms.sourcegitcommit: 7dc3b4dec05299abb4290a6e3d1ebe0fdc622ed7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/10/2021
ms.locfileid: "53363762"
---
# <a name="user-support"></a><span data-ttu-id="35503-104">Suporte ao usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35503-104">User support</span></span>

<span data-ttu-id="35503-105">Os Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft podem obter suporte da sua organização (chamamos isso de suporte "conduzido pelo cliente") ou de um parceiro selecionado ("suporte a parceiros").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35503-105">Your Microsoft Managed Desktop users can get support either from your organization (we call this "customer-led" support) or from a selected partner ("partner-led" support).</span></span> <span data-ttu-id="35503-106">Nosso objetivo é fornecer uma experiência consistente para os usuários, mantendo os dispositivos seguros com ambas as opções de suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35503-106">We aim to provide a consistent experience for users while keeping devices secure with both support options.</span></span> <span data-ttu-id="35503-107">Não importa qual opção você escolher, esses mesmos princípios se aplicam:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35503-107">No matter which option you choose, these same principles apply:</span></span> 

- <span data-ttu-id="35503-108">Integração flexível de Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft com seus processos de suporte existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35503-108">Flexible integration of Microsoft Managed Desktop devices with your existing support processes .</span></span> 
- <span data-ttu-id="35503-109">Limpar funções e responsabilidades entre o provedor de suporte, administradores de TI e Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35503-109">Clear roles and responsibilities between the support provider, IT admins, and Microsoft Managed Desktop</span></span> 
- [<span data-ttu-id="35503-110">Caminhos de escalonamento definidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35503-110">Defined escalation paths</span></span>](#workflow-for-support-providers)
- <span data-ttu-id="35503-111">Documentação fornecida pela Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft, juntamente com um portal onde você pode solicitar acesso de dispositivo elevado e escalonamento para nossa equipe de suporte, se necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35503-111">Documentation provided by Microsoft Managed Desktop, along with a portal where you can request elevated device access and escalation to our support staff, if needed.</span></span>
- <span data-ttu-id="35503-112">Monitoramento e mitigação de ameaças fornecidos pelo Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft todos os dias todos os dias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35503-112">Threat monitoring and mitigation provided by Microsoft Managed Desktop all day every day</span></span>

## <a name="roles-and-responsibilities"></a><span data-ttu-id="35503-113">Funções e responsabilidades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35503-113">Roles and responsibilities</span></span>

<span data-ttu-id="35503-114">Para garantir a qualidade do serviço sem comprometer a segurança, o provedor de suporte, os administradores de TI e Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft têm funções e responsabilidades diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35503-114">To ensure the quality of service without compromising security, the support provider, IT admins, and Microsoft Managed Desktop each have different roles and responsibilities.</span></span>

### <a name="support-provider"></a><span data-ttu-id="35503-115">Provedor de suporte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35503-115">Support provider</span></span>

<span data-ttu-id="35503-116">Quem fornece suporte (você para suporte ao cliente ou um parceiro para parceiros) é responsável por esses itens:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35503-116">Whoever provides support (either you for customer-led support or a partner for partner-led) is responsible for these items:</span></span>

- <span data-ttu-id="35503-117">Fornecendo todo o suporte do usuário e assistência técnica do primeiro contato até a resolução do usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35503-117">Providing all user support and technical assistance from first contact through to resolution for the user</span></span>
- <span data-ttu-id="35503-118">Cumprir todos os contratos de nível de serviço para suporte ao usuário estabelecido pela sua organização ou em parceria com o provedor de suporte escolhido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35503-118">Fulfilling all service level agreements for user support established by your organization or in partnership with your chosen support provider</span></span>
- <span data-ttu-id="35503-119">Executar ações específicas de solução de problemas, como solicitar privilégios elevados de dispositivo, conforme descrito em [Obter ajuda para usuários](../working-with-managed-desktop/end-user-support.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35503-119">Performing specific troubleshooting actions, such as requesting elevated device privileges as described in [Getting help for users](../working-with-managed-desktop/end-user-support.md)</span></span>
- <span data-ttu-id="35503-120">Solução de problemas e correção de problemas do usuário, incluindo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35503-120">Troubleshooting and remediating user problems, including:</span></span>
    - <span data-ttu-id="35503-121">Sistema operacional (Windows)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35503-121">Operating system (Windows)</span></span>
    - <span data-ttu-id="35503-122">Microsoft Apps para empresas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35503-122">Microsoft Apps for enterprise</span></span>
    - <span data-ttu-id="35503-123">Recursos do navegador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35503-123">Browser features</span></span>
    - <span data-ttu-id="35503-124">Problemas de dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35503-124">Device problems</span></span>
    - <span data-ttu-id="35503-125">Problemas com a infraestrutura, como impressoras, drivers e VPNs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35503-125">Problems with infrastructure, such as printers, drivers, and VPNs</span></span>
    - <span data-ttu-id="35503-126">Aplicativos de linha de negócios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35503-126">Line-of-business applications</span></span>

### <a name="it-admin"></a><span data-ttu-id="35503-127">Administrador de TI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35503-127">IT admin</span></span>

<span data-ttu-id="35503-128">O administrador de IT é responsável por esses itens:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35503-128">Your IT admin is responsible for these items:</span></span>

- <span data-ttu-id="35503-129">Trabalhar com o provedor de suporte para definir e gerenciar contratos de nível de serviço para suporte ao usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35503-129">Working with the support provider to set and manage service level agreements for user support</span></span>
- <span data-ttu-id="35503-130">Gerenciando privilégios de acesso elevados para a equipe de suporte aprovada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35503-130">Managing elevated access privileges for approved support staff.</span></span> <span data-ttu-id="35503-131">Para obter mais informações, consulte [Habilitar recursos de suporte ao usuário](../get-started/enable-support.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35503-131">For more information, see [Enable user support features](../get-started/enable-support.md)</span></span>
- <span data-ttu-id="35503-132">Se houver problemas de dispositivo que afetam vários usuários, escalone-os usando o processo de suporte Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35503-132">If there are device issues affecting multiple users, escalating those by using the Microsoft Managed Desktop admin support process.</span></span> <span data-ttu-id="35503-133">Para obter mais informações, consulte [Suporte de administrador para Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft](../working-with-managed-desktop/admin-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35503-133">For more information, see [Admin support for Microsoft Managed Desktop](../working-with-managed-desktop/admin-support.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="35503-134">Encaminhar problemas relacionados ao hardware para o fornecedor ou fornecedor apropriado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35503-134">Route hardware-related issues to the appropriate vendor or supplier</span></span>
- <span data-ttu-id="35503-135">Mantenha e proteja as configurações de política de segurança de dispositivos Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft dispositivos, impedindo que as políticas definidas foram alteradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35503-135">Maintain and protect device security policy settings on Microsoft Managed Desktop devices by preventing the policies we set from being changed.</span></span>

### <a name="microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="35503-136">Área de trabalho gerenciada da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35503-136">Microsoft Managed Desktop</span></span>

<span data-ttu-id="35503-137">Como provedor de serviços, somos responsáveis por esses itens:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35503-137">As the service provider, we are responsible for these items:</span></span>

- <span data-ttu-id="35503-138">Fornecendo os meios para acesso de dispositivos elevados e escalonamento de problemas, incluindo documentação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35503-138">Providing the means for elevated device access and issue escalation, including documentation</span></span>
- <span data-ttu-id="35503-139">Mantendo essas informações sobre as funções e responsabilidades atuais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35503-139">Keeping this information about the roles and responsibilities current</span></span>
- <span data-ttu-id="35503-140">Responder às solicitações de suporte do administrador de acordo com as definições de gravidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35503-140">Responding to admin support requests in accordance with the severity definitions</span></span>
- <span data-ttu-id="35503-141">Fornecendo monitoramento e mitigação de ameaças para todos os dispositivos inscritos todos os dias todos os dias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35503-141">Providing threat monitoring and mitigation for all enrolled devices all day every day</span></span>

## <a name="workflow-for-support-providers"></a><span data-ttu-id="35503-142">Fluxo de trabalho para provedores de suporte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35503-142">Workflow for support providers</span></span>

<span data-ttu-id="35503-143">Se o suporte é conduzido pelo cliente ou pelo parceiro, o fluxo de atividades para uma solicitação de suporte do usuário segue este caminho:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35503-143">Whether support is customer-led or partner-led, the flow of activity for a user support request follows this path:</span></span>

:::image type="content" source="../../media/mmd-support-flow.png" alt-text="Quando um usuário entrar em contato com o suporte, ele funcionará através do sistema de equipe hierárca conforme você projetou. É importante designar um grupo de equipes de suporte que receberá as capacidades de elevação e escalonamento, conhecidas como equipe de escalonamento de suporte. Para problemas Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft específicos, eles podem escalar para nossa equipe de Operações. Ou para outros problemas da Microsoft, eles podem rotear para seu canal de suporte existente, Unified ou Premier. Os problemas de hardware sempre devem ser roteados para seu provedor ou fornecedor estabelecido":::

<span data-ttu-id="35503-145">Integrar seus processos existentes a esse fluxo de trabalho para Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft dispositivos é flexível, portanto, os detalhes podem ser diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35503-145">Integrating your existing processes with this workflow for Microsoft Managed Desktop devices is flexible, so the details could be different.</span></span> <span data-ttu-id="35503-146">Normalmente, o provedor de suporte segue uma abordagem baseada em camadas ou handoff existente, designando usuários específicos que têm a capacidade de elevar permissões ou escalar problemas para operações Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35503-146">Typically, the support provider follows an existing tier-based or handoff approach, designating specific users who have the ability to elevate permissions or escalate issues to Microsoft Managed Desktop Operations.</span></span> <span data-ttu-id="35503-147">É melhor manter esse grupo menor do que a equipe de suporte mais ampla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35503-147">It's best to keep this group smaller than the broader support team.</span></span>

<span data-ttu-id="35503-148">Se um problema do usuário precisar ser escalonado para Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft, é útil identificar para qual equipe o problema deve ser direcionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35503-148">If a user issue needs to be escalated to Microsoft Managed Desktop, it's helpful to identify which team the issue should be directed to.</span></span> <span data-ttu-id="35503-149">Podemos transferir casos adequadamente, mas economiza tempo para roteá-los para o lugar certo desde o início.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35503-149">We can transfer cases appropriately, but it saves time to route them to the right place from the start.</span></span>

- <span data-ttu-id="35503-150">Problemas específicos Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft (por exemplo, uma política ou configuração que é implantada pelo próprio serviço): são escalonados diretamente para a equipe de Operações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35503-150">Problems specific to Microsoft Managed Desktop (for example, a policy or setting that's deployed by the service itself): escalate directly to the Operations team.</span></span> <span data-ttu-id="35503-151">Para obter mais informações, consulte [Obter ajuda para usuários](../working-with-managed-desktop/end-user-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35503-151">For more info, see [Getting help for users](../working-with-managed-desktop/end-user-support.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="35503-152">Problemas de hardware: direto para o fornecedor ou fornecedor de hardware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35503-152">Hardware problems: direct to your hardware supplier or vendor</span></span>
- <span data-ttu-id="35503-153">Outros problemas: escalone por canais de suporte existentes, seja uma assinatura Unificada ou Premier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35503-153">Other problems: escalate through existing support channels, whether that's a Unified or Premier subscription.</span></span>

## <a name="provided-support-framework"></a><span data-ttu-id="35503-154">Estrutura de suporte fornecida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35503-154">Provided support framework</span></span>


### <a name="elevation-portal"></a><span data-ttu-id="35503-155">Portal de elevação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35503-155">Elevation portal</span></span> 

<span data-ttu-id="35503-156">Como Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft dispositivos são executados no usuário padrão por padrão, algumas tarefas exigem elevação de privilégios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35503-156">Since Microsoft Managed Desktop devices run on standard user by default, some tasks require elevation of privileges.</span></span> <span data-ttu-id="35503-157">Para obter mais informações sobre o controle de conta de usuário, consulte [Controle de conta de usuário](/windows/security/identity-protection/user-account-control/user-account-control-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35503-157">For more information about user account control, see [User account control](/windows/security/identity-protection/user-account-control/user-account-control-overview).</span></span> <span data-ttu-id="35503-158">Para que a equipe de [](../working-with-managed-desktop/end-user-support.md#elevation-requests) suporte possa executar tarefas durante a solução de problemas para os usuários, fornecemos acesso "just-in-time" a uma conta de administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35503-158">In order for support staff to be able to [perform tasks](../working-with-managed-desktop/end-user-support.md#elevation-requests) while troubleshooting issues for users, we provide "just-in-time" access to an admin account.</span></span> <span data-ttu-id="35503-159">Essa senha acessada com segurança apenas por aqueles que você designa e gira a cada duas horas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35503-159">This password accessed securely by only those you designate, and rotates every couple hours.</span></span>  

<span data-ttu-id="35503-160">Para ver as etapas sobre como configurar usuários para acesso a esse portal, consulte [Habilitar recursos de suporte ao usuário](../get-started/enable-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35503-160">For steps on how to set up users for access to this portal, see [Enable user support features](../get-started/enable-support.md).</span></span>

<span data-ttu-id="35503-161">Para etapas sobre como enviar uma solicitação de elevação, consulte [Solicitações de elevação](../working-with-managed-desktop/end-user-support.md#elevation-requests).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35503-161">For steps on submitting an elevation request, see [Elevation requests](../working-with-managed-desktop/end-user-support.md#elevation-requests).</span></span>

### <a name="escalation-portal"></a><span data-ttu-id="35503-162">Portal de escalonamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35503-162">Escalation portal</span></span> 

<span data-ttu-id="35503-163">Se um problema exigir escalonamento para Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft equipe de Operações, a equipe de suporte designada poderá direcionar de forma semelhante a uma solicitação de suporte do administrador de IT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35503-163">If an issue requires escalation to Microsoft Managed Desktop Operations team, designated support staff might direct similar to an IT admin support request.</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="35503-164">Somente as solicitações de suporte do Sev C podem ser arquivadas dessa maneira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35503-164">Only Sev C support requests can be filed in this manner.</span></span> <span data-ttu-id="35503-165">Para um problema que corresponde à descrição de outras gravidades, é recomendável entrar em contato com o administrador de IT apropriado para o arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35503-165">For an issue matching the description of other severities, it’s recommended to contact the appropriate IT admin to file.</span></span> <span data-ttu-id="35503-166">Para obter mais informações, consulte [Support request severity definitions](../working-with-managed-desktop/admin-support.md#support-request-severity-definitions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35503-166">For more info, see [Support request severity definitions](../working-with-managed-desktop/admin-support.md#support-request-severity-definitions).</span></span>

<span data-ttu-id="35503-167">Para ver as etapas sobre como configurar usuários para acesso a esse portal, consulte [Habilitar recursos de suporte ao usuário](../get-started/enable-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35503-167">For steps on how to set up users for access to this portal, see [Enable user support features](../get-started/enable-support.md).</span></span>

<span data-ttu-id="35503-168">Para etapas sobre como enviar uma solicitação de escalonamento, consulte [Solicitações de escalonamento](../working-with-managed-desktop/end-user-support.md#escalation-requests).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35503-168">For steps on submitting an escalation request, see [Escalation requests](../working-with-managed-desktop/end-user-support.md#escalation-requests).</span></span>
