---
title: Diferença entre modelo de compreensão de documentos e modelo de processamento de formulário
ms.author: efrene
author: efrene
manager: pamgreen
audience: admin
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-365-enterprise
search.appverid: ''
localization_priority: Priority
description: Descreve as principais diferenças entre o modelo de compreensão de documentos e o modelo de processamento de formulário
ms.openlocfilehash: 71887aeeb66699b3d756317b33d52607f480aa7d
ms.sourcegitcommit: b06a4f21da247edb03fdf6a01eafb7d4fb387b33
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/01/2020
ms.locfileid: "48333867"
---
# <a name="difference-between-document-understanding-and-form-processing-models"></a><span data-ttu-id="f38e6-103">Diferença entre modelo de compreensão de documentos e modelo de processamento de formulário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38e6-103">Difference between document understanding and form processing models</span></span> 


<span data-ttu-id="f38e6-104">A compreensão de conteúdo no Microsoft SharePoint Syntex permite que você identifique e classifique os documentos que são carregados nas bibliotecas de documentos do SharePoint, bem como extrair informações relevantes de cada arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38e6-104">Content understanding in Microsoft SharePoint Syntex allows you to identify and classify documents that are uploaded to SharePoint document libraries, as well as extracting relevant information from each file.</span></span>  <span data-ttu-id="f38e6-105">Por exemplo, conforme os arquivos são carregados em uma biblioteca de documentos do SharePoint, todos os arquivos identificados como *Pedidos de Compra* são classificados como tal e, em seguida, exibidos em um modo de exibição de biblioteca de documentos personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38e6-105">For example, as files are uploaded to a SharePoint document library, all files that are identified as *Purchase Orders* are classified as such, and then displayed in a custom document library view.</span></span> <span data-ttu-id="f38e6-106">Além disso, você pode inserir informações específicas de cada arquivo (por exemplo, *Número do PC* e *Total*) e exibi-las como uma coluna no modo de exibição da biblioteca de documentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38e6-106">Additionally, you can pull specific information from each file (for example, *PO Number* and *Total*) and display it as a column in your document library view.</span></span> 

<span data-ttu-id="f38e6-107">A compreensão de conteúdo permite que você crie *modelos* para identificar e extrair as informações necessárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38e6-107">Content understanding lets you create *models* to identify and extract the information you need.</span></span> <span data-ttu-id="f38e6-108">Os modelos têm valor para ajudar a resolver problemas de negócios para pesquisa, processos de negócios, conformidade e muitos outros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38e6-108">Models have value in helping to resolve business issues for search, business processes, compliance, and many others.</span></span>

<span data-ttu-id="f38e6-109">Há dois tipos de modelo que você pode usar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38e6-109">There are two model types that you can use:</span></span>

- [<span data-ttu-id="f38e6-110">Modelos de compreensão de documentos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38e6-110">Document understanding models</span></span>](document-understanding-overview.md)
- [<span data-ttu-id="f38e6-111">Modelos de processamento de formulário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38e6-111">Form processing models</span></span>](form-processing-overview.md)

<span data-ttu-id="f38e6-112">Embora os dois modelos sejam usados para a mesma finalidade, as principais diferenças listadas abaixo afetam quais podem ser usadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38e6-112">While both models are generally used for the same purpose, the key differences listed below affect which ones you can use.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f38e6-113">Confira [Adoção do SharePoint Syntex: guia de introdução](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/contentunderstanding/adoption-getstarted#form-processing-scenario-example) para saber mais sobre os exemplos de cenários de processamento de formulário e compreensão de documentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38e6-113">See the [SharePoint Syntex adoption: Get started guide](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/contentunderstanding/adoption-getstarted#form-processing-scenario-example) for more information about form processing and document understanding scenario examples.</span></span>


## <a name="structured-versus-unstructured-and-semi-structured-content"></a><span data-ttu-id="f38e6-114">Conteúdo estruturado versus conteúdo não estruturado e semiestruturado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38e6-114">Structured versus unstructured and semi-structured content</span></span>

<span data-ttu-id="f38e6-115">Use os modelos de compreensão de documentos para identificar e extrair dados de documentos não estruturados, como cartas ou contratos, onde as entidades de texto que você deseja extrair residem em frases ou regiões específicas do documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38e6-115">Use document understanding models to identify and extract data from unstructured documents, such as letters or contracts, where the text entities you want to extract reside in sentences or specific regions of the document.</span></span> <span data-ttu-id="f38e6-116">Por exemplo, um documento não estruturado pode ser uma carta de renovação de contrato que pode ser escrita de maneiras diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38e6-116">For example, an unstructured document could be a contract renewal letter that can be written in different ways.</span></span> <span data-ttu-id="f38e6-117">No entanto, as informações existem de forma consistente no corpo de cada documento de renovação de contrato, como a cadeia de texto *Data de início do serviço de* seguida de uma data real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38e6-117">However, information exists consistently in the body of each contract renewal document, such as the text string *Service start date of* followed by an actual date.</span></span>   

<span data-ttu-id="f38e6-118">Use modelos de processamento de formulário para identificar arquivos e extrair dados de documentos estruturados e semiestruturados, como formulários ou faturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38e6-118">Use form processing models to identify files and extract data from structured or semi-structured documents, such as forms or invoices.</span></span> <span data-ttu-id="f38e6-119">Os modelos de processamento de formulário são treinados para entender o layout do seu formulário a partir de documentos de exemplo e saber procurar os dados que você precisa extrair de locais semelhantes, uma vez que os formulários têm um layout mais estruturado no qual as entidades estão no mesmo local (por exemplo, um cadastro de pessoa física em um formulário de impostos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38e6-119">Form processing models are trained to understand the layout of your form from example documents, and learn to look for the data you need to extract from  similar locations, since forms have a more structured layout where entities are in the same location (for example, a social security number in a tax form).</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f38e6-120">Você deve ter acesso a um site do centro de conteúdo para criar um modelo de compreensão de documentos ou aplicar um a uma biblioteca de documentos do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38e6-120">You must have access to a content center site to create a document understanding model or to apply one to a SharePoint document library.</span></span> 


## <a name="where-they-are-created"></a><span data-ttu-id="f38e6-121">Onde eles são criados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38e6-121">Where they are created</span></span>

<span data-ttu-id="f38e6-122">Os modelos de compreensão de documentos são criados e gerenciados em um site do centro de conteúdo do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38e6-122">Document understanding models are created and managed in a SharePoint content center site.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f38e6-123">Para obter mais informações sobre documentos de entrada, confira [Requisitos e limitações do modelo de processamento de formulário](https://docs.microsoft.com/ai-builder/form-processing-model-requirements).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38e6-123">For more information about input documents, see [Form processing model requirements and limitations](https://docs.microsoft.com/ai-builder/form-processing-model-requirements).</span></span> 

<span data-ttu-id="f38e6-124">Os modelos de processamento de formulário são criados no [Construtor AI](https://docs.microsoft.com/ai-builder/overview) do PowerApps, mas a criação é iniciada diretamente a partir de uma biblioteca de documentos do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38e6-124">Form processing models are created in PowerApps [AI Builder](https://docs.microsoft.com/ai-builder/overview), but the creation is initiated directly from a SharePoint document library.</span></span> <span data-ttu-id="f38e6-125">A criação de modelos de processamento de formulário deve ser habilitada na biblioteca de documentos para que um usuário crie um modelo de processamento de formulário para ele, e um administrador pode fazer isso nas configurações de administrador de compreensão de conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38e6-125">Form processing model creation needs to be enabled on your document library in order for a user to create a form processing model for it, and an admin can do this in the content understanding admin settings.</span></span> <span data-ttu-id="f38e6-126">Os modelos de processamento de formulário usam fluxos do PowerAutomate para processar arquivos quando são carregados na biblioteca de documentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38e6-126">Form processing models use PowerAutomate flows to process files when they are uploaded to the document library.</span></span>

<span data-ttu-id="f38e6-127">Ao criar um modelo de compreensão de documentos, você cria um novo [tipo de conteúdo do SharePoint](https://support.microsoft.com/office/use-content-types-to-manage-content-consistently-on-a-site-48512bcb-6527-480b-b096-c03b7ec1d978) que é salvo na galeria Tipos de Conteúdo do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38e6-127">When you create a document understanding model, you create a new [SharePoint content type](https://support.microsoft.com/office/use-content-types-to-manage-content-consistently-on-a-site-48512bcb-6527-480b-b096-c03b7ec1d978) that is saved to the SharePoint Content Types gallery.</span></span> <span data-ttu-id="f38e6-128">Ou você pode usar modelos de conteúdo existentes para definir seu modelo, se necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38e6-128">Or you can use existing content types to define your model if needed.</span></span>

<span data-ttu-id="f38e6-129">Os modelos de processamento de formulário são criados pelo [Construtor AI](https://docs.microsoft.com/ai-builder/overview) do PowerApps, mas a criação é iniciada diretamente a partir de uma biblioteca de documentos do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38e6-129">Form processing models are created in PowerApps [AI Builder](https://docs.microsoft.com/ai-builder/overview), but the creation is initiated directly from a SharePoint Document library.</span></span> <span data-ttu-id="f38e6-130">A criação do modelo de processamento de formulário deve ser habilitada na biblioteca de documentos para que um usuário crie um modelo de processamento de formulário para ele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38e6-130">Form processing model creation needs to be enabled on your document library for a user to create a form processing model for it.</span></span> <span data-ttu-id="f38e6-131">Ou um administrador pode fazer isso nas configurações de administrador de compreensão de conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38e6-131">Or an admin can do this in the content understanding admin settings.</span></span> <span data-ttu-id="f38e6-132">Os modelos de processamento de formulário usam fluxos do PowerAutomate para processar arquivos quando são carregados na biblioteca de documentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38e6-132">Form processing models use PowerAutomate flows to process files when they are uploaded to the document library.</span></span>

<span data-ttu-id="f38e6-133">Os modelos de processamento de formulário também criam novos [tipos de conteúdo do SharePoint](https://support.microsoft.com/office/use-content-types-to-manage-content-consistently-on-a-site-48512bcb-6527-480b-b096-c03b7ec1d978) e também são armazenados na galeria Tipos de Conteúdo do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38e6-133">Form processing models also create new [SharePoint content types](https://support.microsoft.com/office/use-content-types-to-manage-content-consistently-on-a-site-48512bcb-6527-480b-b096-c03b7ec1d978), and are also stored in the SharePoint Content Types gallery.</span></span>

## <a name="where-they-can-be-applied"></a><span data-ttu-id="f38e6-134">Onde eles podem ser aplicados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38e6-134">Where they can be applied</span></span>

<span data-ttu-id="f38e6-135">Você pode aplicar os modelos de compreensão de documentos nas bibliotecas de documentos do SharePoint as quais você tem acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38e6-135">You can apply document understanding models to SharePoint document libraries that you have access to.</span></span> <span data-ttu-id="f38e6-136">Use o centro de conteúdo para criar um modelo de compreensão de documentos e aplique-o em diferentes bibliotecas de documentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38e6-136">Use the content center to create a document understanding model, and apply it to different document libraries.</span></span> <span data-ttu-id="f38e6-137">O centro de conteúdo oferece um controle mais central sobre como os modelos de compreensão de documentos são usados e onde são aplicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38e6-137">The content center gives you a more central control for how document understanding models are used and where they are applied.</span></span> <span data-ttu-id="f38e6-138">Observe que esta informações também devem ser acumuladas em um centro de conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38e6-138">Note this information must also roll up to a content center.</span></span>

<span data-ttu-id="f38e6-139">No momento, os modelos de processamento de formulário só podem ser aplicados à biblioteca de documentos do SharePoint a partir da qual eles foram criados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38e6-139">Form processing models can currently only be applied to the SharePoint document library from which you created them.</span></span> <span data-ttu-id="f38e6-140">Isso permite que os usuários licenciados com acesso ao site criem um modelo de processamento de formulário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38e6-140">This allows licensed users with access to the site to be able to create a form processing model.</span></span> <span data-ttu-id="f38e6-141">Lembre-se de que seu administrador precisa habilitar o processamento de formulário em uma biblioteca de documentos do SharePoint para que ele fique disponível para usuários licenciados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38e6-141">Note that your admin needs to enable form processing on a SharePoint document library for it to be available to licensed users.</span></span>

 ## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f38e6-142">Confira também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38e6-142">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="f38e6-143">Treinamento: melhore o desempenho de negócios com o Construtor AI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38e6-143">Training: Improve business performance with AI Builder</span></span>](https://docs.microsoft.com/learn/paths/improve-business-performance-ai-builder/?source=learn)

[<span data-ttu-id="f38e6-144">Criar um classificador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38e6-144">Create a classifier</span></span>](create-a-classifier.md)

[<span data-ttu-id="f38e6-145">Criar um extrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38e6-145">Create an extractor</span></span>](create-an-extractor.md)

[<span data-ttu-id="f38e6-146">Aplicar um modelo de compreensão de documentos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38e6-146">Apply a document understanding model</span></span>](apply-a-model.md)

[<span data-ttu-id="f38e6-147">Criar um modelo de processamento de formulário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38e6-147">Create a form processing model</span></span>](create-a-form-processing-model.md)
