---
title: Visão geral do processamento de formulário
ms.author: efrene
author: efrene
manager: pamgreen
ms.date: 8/1/2020
audience: admin
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-365-enterprise
search.appverid: ''
localization_priority: None
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: Saiba mais sobre o processamento de formulários no Microsoft SharePoint Syntex
ms.openlocfilehash: 518bc13017762bbe21420a81726e89c9c327834d
ms.sourcegitcommit: 15be7822220041c25fc52565f1c64d252e442d89
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/28/2020
ms.locfileid: "48295171"
---
# <a name="form-processing-overview-preview"></a><span data-ttu-id="b4510-103">Visão geral do processamento de formulário (versão prévia)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4510-103">Form Processing overview (Preview)</span></span>

<span data-ttu-id="b4510-104">O conteúdo deste artigo é para a visualização privada do projeto Cortex.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4510-104">The content in this article is for the Project Cortex Private Preview.</span></span> <span data-ttu-id="b4510-105">[Saiba mais sobre o Project Cortex](https://aka.ms/projectcortex).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4510-105">[Find out more about Project Cortex](https://aka.ms/projectcortex).</span></span>

<span data-ttu-id="b4510-106">O Project Cortex usa o processamento de formulário do Microsoft PowerApps [ai Builder](https://docs.microsoft.com/ai-builder/overview) para criar modelos em bibliotecas de documentos do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4510-106">Project Cortex uses Microsoft PowerApps [AI Builder](https://docs.microsoft.com/ai-builder/overview) form processing to create models within SharePoint document libraries.</span></span>

<span data-ttu-id="b4510-107">Você pode usar o processamento de formulário do Construtor AI para criar modelos AI que usam a tecnologia de aprendizado de máquina para identificar e extrair pares de chave-valor e dados de tabela de documentos estruturados ou semi-estruturados, como formulários e faturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4510-107">You can use AI Builder form processing to create AI models that use machine learning technology to identify and extract key-value pairs and table data from structured or semi-structured  documents, like forms and invoices.</span></span>

<span data-ttu-id="b4510-108">Use o processamento de formulário do AI Builder para criar modelos AI que utilizam a tecnologia de aprendizado da máquina (ML) para identificar e extrair pares chave-valor e dados de tabela de documentos estruturados ou semi-estruturados, como formulários e faturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4510-108">Use AI Builder form processing to create AI models that utilize machine learning (ML) technology to identify and extract key-value pairs and table data from structured or semi-structured documents, such as form and invoices.</span></span>

<span data-ttu-id="b4510-109">As organizações geralmente recebem faturas em grandes quantidades de várias fontes, como email, fax, email, etc. O processamento desses documentos e a inserção manual deles em um banco de dados pode levar bastante tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4510-109">Organizations often receive invoices in large quantities from a variety of sources, such as mail, fax, email, etc. Processing these documents and manually entering them into a database can take a considerable amount of time.</span></span> <span data-ttu-id="b4510-110">Usando o AI para extrair o texto, os pares de chave/valor e as tabelas de seus documentos, o processamento de formulários automatiza esse processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4510-110">By using AI to extract the text, key/value pairs, and tables from your documents, form processing automates this process.</span></span> 

<span data-ttu-id="b4510-111">Por exemplo, você pode criar um modelo de processamento de formulário que identifique todos os documentos de ordem de compra que são carregados na biblioteca de documentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4510-111">For example, you can create a form processing model that identifies all purchase order documents that are uploaded to the document library.</span></span> <span data-ttu-id="b4510-112">A partir de cada ordem de compra, você pode extrair e exibir dados específicos que são importantes para você, como *número da OC*, *Data*ou *custo total*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4510-112">From each purchase order you can then extract and display specific data that is important to you, such as *PO Number*, *Date*, or *Total Cost*.</span></span>

<span data-ttu-id="b4510-113">Você também pode usar arquivos de exemplo para treinar seu modelo e definir as informações a serem extraídas do seu formulário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4510-113">You can also use sample files to train your model and define the information to be extracted from your form.</span></span> <span data-ttu-id="b4510-114">O layout do seu documento é aprendido ao treinar seu modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4510-114">The layout of your document is learned by training your model.</span></span> <span data-ttu-id="b4510-115">Você precisa de um mínimo de cinco documentos de formulário para começar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4510-115">You need a minimum of five form documents to get started.</span></span> <span data-ttu-id="b4510-116">A compilação do AI analisa seus arquivos de exemplo para pares de chave-valor e identifica manualmente aqueles que podem não ter sido detectados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4510-116">AI building analyzes your sample files for key-value pairs, and then manually identifies the ones that may not have been detected.</span></span>  <span data-ttu-id="b4510-117">O Construtor AI permite que você teste a precisão do seu modelo em seus arquivos de amostra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4510-117">AI builder lets you test the accuracy of your model on your sample files.</span></span>

<span data-ttu-id="b4510-118">Depois de treinar e publicar seu modelo, use-o para criar um [fluxo automatizado de energia](https://docs.microsoft.com/power-automate/getting-started) que é executado depois que um arquivo é carregado na biblioteca de documentos do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4510-118">After you train and publish your model, use it to create a [Power Automate Flow](https://docs.microsoft.com/power-automate/getting-started) that runs after a file is uploaded to the SharePoint document library.</span></span> <span data-ttu-id="b4510-119">Em seguida, ele extrai os dados que foram identificados no modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4510-119">It then extracts data that has been identified in the model.</span></span> <span data-ttu-id="b4510-120">Os dados extraídos serão exibidos em colunas no modo de exibição de biblioteca de documentos do modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4510-120">The extracted data will display in columns in your model's document library view.</span></span>

<span data-ttu-id="b4510-121">Você usa arquivos de exemplo para treinar seu modelo e definir as informações a serem extraídas do seu formulário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4510-121">You use sample files to train your model and define the information to be extracted from your form.</span></span> <span data-ttu-id="b4510-122">O layout do seu documento é aprendido ao treinar seu modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4510-122">The layout of your document is learned by training your model.</span></span> <span data-ttu-id="b4510-123">Você precisa apenas de cinco documentos de formulário para começar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4510-123">You only need five form documents to get started.</span></span> <span data-ttu-id="b4510-124">O Construtor AI analisará seus arquivos de exemplo para pares de chave-valor, e você também poderá identificar manualmente aqueles que podem não ter sido detectados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4510-124">AI Builder will analyze your sample files for key-value pairs, and you can also manually identify ones that may not have been detected.</span></span>  <span data-ttu-id="b4510-125">O Construtor AI permite que você teste a precisão do seu modelo em seus arquivos de amostra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4510-125">AI builder lets you test the accuracy of your model on your sample files.</span></span>

<span data-ttu-id="b4510-126">Depois de treinar e publicar seu modelo, use-o para criar um [fluxo automatizado de energia](https://docs.microsoft.com/power-automate/getting-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4510-126">After you train and publish your model, to use it you create a [Power Automate Flow](https://docs.microsoft.com/power-automate/getting-started).</span></span> <span data-ttu-id="b4510-127">O fluxo é executado quando um arquivo é carregado na biblioteca de documentos do SharePoint e extrai os dados que foram identificados no modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4510-127">The flow runs when a file is uploaded to the SharePoint document library and will extract data that has been identified in the model.</span></span> <span data-ttu-id="b4510-128">Os dados extraídos serão exibidos em colunas no modo de exibição de biblioteca de documentos do modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4510-128">The extracted data will display in columns in your model's document library view.</span></span>

<span data-ttu-id="b4510-129">Um administrador do Office 365 precisa [habilitar o processamento de formulários](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/contentunderstanding/set-up-content-understanding#to-set-up-content-understanding) para a biblioteca de documentos do SharePoint para que os usuários possam [criar um modelo de processamento de formulários](create-a-form-processing-model.md) nele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4510-129">An Office 365 admin needs to [enable Form processing](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/contentunderstanding/set-up-content-understanding#to-set-up-content-understanding) for the SharePoint document library for users to be able to [create a form processing model](create-a-form-processing-model.md) in it.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b4510-130">Confira também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4510-130">See Also</span></span>
  
[<span data-ttu-id="b4510-131">Documentação da automatização de energia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4510-131">Power Automate documentation</span></span>](https://docs.microsoft.com/power-automate/)</br>
[<span data-ttu-id="b4510-132">Criar um modelo de processamento de formulários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4510-132">Create a form processing model</span></span>](create-a-form-processing-model.md)</br>
[<span data-ttu-id="b4510-133">Visão geral da compreensão do documento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4510-133">Document understanding overview</span></span>](document-understanding-overview.md)</br>
[<span data-ttu-id="b4510-134">Treinamento: aprimore o desempenho de negócios com o Construtor AI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4510-134">Training: Improve business performance with AI Builder</span></span>](https://docs.microsoft.com/learn/paths/improve-business-performance-ai-builder/?source=learn)</br>
