---
title: Perguntas frequentes sobre proteção contra falsificação
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: ''
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: Perguntas frequentes e respostas para administradores sobre a proteção contra falsificação no Exchange Online e no Exchange Online Protection (EOP) autônomo.
ms.openlocfilehash: b39e48fd57b899e6296d40ab10aac265cb4165a3
ms.sourcegitcommit: 9ed3283dd6dd959faeca5c22613f9126261b9590
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/16/2020
ms.locfileid: "43529828"
---
# <a name="anti-spoofing-protection-faq-in-office-365"></a><span data-ttu-id="aa95f-103">Perguntas frequentes sobre proteção contra falsificação no Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa95f-103">Anti-spoofing protection FAQ in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="aa95f-104">Este tópico fornece perguntas frequentes e respostas sobre a proteção contra falsificação para clientes do Office 365 com caixas de correio em Exchange Online ou clientes autônomos do Exchange Online Protection (EOP), sem caixas de correio do Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa95f-104">This topic provides frequently asked questions and answers about anti-spoofing protection for Office 365 customers with mailboxes in Exchange Online or standalone Exchange Online Protection (EOP) customers without Exchange Online mailboxes.</span></span>

<span data-ttu-id="aa95f-105">Para perguntas e respostas sobre a proteção contra spam, confira [perguntas frequentes sobre proteção](anti-spam-protection-faq.md)contra spam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa95f-105">For questions and answers about anti-spam protection, see [Anti-spam protection FAQ](anti-spam-protection-faq.md).</span></span>

<span data-ttu-id="aa95f-106">Para perguntas e respostas sobre a proteção contra malware, consulte [Anti-Malware Protection FAQ in Office 365](anti-malware-protection-faq-eop.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa95f-106">For questions and answers about anti-malware protection, see [Anti-malware protection FAQ in Office 365](anti-malware-protection-faq-eop.md)</span></span>

## <a name="why-did-microsoft-choose-to-junk-unauthenticated-inbound-email"></a><span data-ttu-id="aa95f-107">Por que a Microsoft optou por emails de entrada não autenticados de lixo eletrônico?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa95f-107">Why did Microsoft choose to junk unauthenticated inbound email?</span></span>

<span data-ttu-id="aa95f-108">Devido ao impacto de ataques de phishing, e como a autenticação de emails esteve por mais de 15 anos, a Microsoft acredita que o risco de continuar a permitir emails de entrada não autenticados é maior do que o risco de perder emails de entrada legítimos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa95f-108">Because of the impact of phishing attacks, and because email authentication has been around for over 15 years, Microsoft believes that the risk of continuing to allow unauthenticated inbound email is higher than the risk of losing legitimate inbound email.</span></span>

## <a name="does-junking-unauthenticated-inbound-email-cause-legitimate-email-to-be-marked-as-spam"></a><span data-ttu-id="aa95f-109">O lixo eletrônico de entrada não autenticado faz com que emails legítimos sejam marcados como spam?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa95f-109">Does junking unauthenticated inbound email cause legitimate email to be marked as spam?</span></span>

<span data-ttu-id="aa95f-110">Quando a Microsoft habilitou este recurso no 2018, ocorreram alguns falsos positivos (mensagens boas foram marcadas como ruins).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa95f-110">When Microsoft enabled this feature in 2018, some false positives happened (good messages were marked as bad).</span></span> <span data-ttu-id="aa95f-111">No entanto, ao longo do tempo, os remetentes ajustados para os novos requisitos de autenticação do remetente e o número de mensagens que foram identificadas inrecentemente como falsificadas foram insignificantes para a maioria dos caminhos de email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa95f-111">However, over time, senders adjusted to the new sender authentication requirements, and the number of messages that were misidentified as spoofed became negligible for most email paths.</span></span>

<span data-ttu-id="aa95f-112">A própria Microsoft primeiro adotou os novos requisitos de autenticação de email várias semanas antes de implantá-lo para os clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa95f-112">Microsoft itself first adopted the new email authentication requirements several weeks before deploying it to customers.</span></span> <span data-ttu-id="aa95f-113">Embora tenha havido dificuldades no início, elas diminuíram gradualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa95f-113">While there was disruption at first, it gradually declined.</span></span>

## <a name="is-spoof-intelligence-available-to-office-365-customers-without-atp"></a><span data-ttu-id="aa95f-114">A inteligência de falsificação está disponível para clientes do Office 365 sem a ATP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa95f-114">Is spoof intelligence available to Office 365 customers without ATP?</span></span>

<span data-ttu-id="aa95f-115">Sim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa95f-115">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="aa95f-116">A partir de outubro de 2018, a inteligência de falsificação está disponível para todas as organizações com caixas de correio do Exchange Online e organizações autônomas do EOP sem caixas de correio do Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa95f-116">As of October 2018, spoof intelligence is available to all organizations with Exchange Online mailboxes and standalone EOP organizations without Exchange Online mailboxes.</span></span>

<span data-ttu-id="aa95f-117">A tecnologia antifalsificação foi inicialmente implantada em organizações que tinham assinaturas do Office 365 Enterprise E5 ou o complemento do Office 365 Advanced Threat Protection (ATP) para sua assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa95f-117">Anti-spoofing technology was initially deployed to organizations that had Office 365 Enterprise E5 subscriptions or the Office 365 Advanced Threat Protection (ATP) add-on for their subscription.</span></span>

## <a name="how-can-i-report-spam-or-non-spam-messages-back-to-microsoft"></a><span data-ttu-id="aa95f-118">Como relatar mensagens de spam ou não spam para a Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa95f-118">How can I report spam or non-spam messages back to Microsoft?</span></span>

<span data-ttu-id="aa95f-119">Confira [Relatar mensagens e arquivos à Microsoft](report-junk-email-messages-to-microsoft.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa95f-119">See [Report messages and files to Microsoft](report-junk-email-messages-to-microsoft.md).</span></span>

## <a name="im-an-admin-and-i-dont-know-all-of-sources-for-messages-in-my-email-domain"></a><span data-ttu-id="aa95f-120">Sou um administrador e não sei todas as fontes de mensagens em meu domínio de email!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa95f-120">I'm an admin and I don't know all of sources for messages in my email domain!</span></span>

<span data-ttu-id="aa95f-121">Confira [se você não conhece todas as fontes de email](email-validation-and-authentication.md#you-dont-know-all-sources-for-your-email).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa95f-121">See [You don't know all sources for your email](email-validation-and-authentication.md#you-dont-know-all-sources-for-your-email).</span></span>

## <a name="what-happens-if-i-disable-anti-spoofing-protection-for-my-organization"></a><span data-ttu-id="aa95f-122">O que acontece se eu desabilitar a proteção contra falsificação para minha organização?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa95f-122">What happens if I disable anti-spoofing protection for my organization?</span></span>

<span data-ttu-id="aa95f-123">Não recomendamos isso porque você será exposto a mais mensagens de phishing e spam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa95f-123">We do not recommend this because you will be exposed to more missed phishing and spam messages.</span></span> <span data-ttu-id="aa95f-124">Nem todos os tipos de phishing são falsificações, e nem todas as falsificações serão ignoradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa95f-124">Not all phishing is spoofing, and not all spoofs will be missed.</span></span> <span data-ttu-id="aa95f-125">No entanto, seu risco será maior do que um cliente que habilita a antifalsificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa95f-125">However, your risk will be higher than a customer who enables anti-spoofing.</span></span>

<span data-ttu-id="aa95f-126">Agora que a [filtragem avançada para conectores](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/enhanced-filtering-for-connectors) está disponível, não recomendamos mais que você desative a proteção contra falsificação se seu registro MX apontar para outro servidor ou serviço antes de entregar o email ao EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa95f-126">Now that [Enhanced Filtering for Connectors](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/enhanced-filtering-for-connectors) is available, we no longer recommended that you turn off anti-spoofing protection if your MX record points to another server or service before delivering email to EOP.</span></span>

## <a name="does-anti-spoofing-protection-mean-i-will-be-protected-from-all-phishing"></a><span data-ttu-id="aa95f-127">A proteção contra falsificação significa que eu será protegido contra todos os phishing?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa95f-127">Does anti-spoofing protection mean I will be protected from all phishing?</span></span>

<span data-ttu-id="aa95f-128">Infelizmente, não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa95f-128">Unfortunately, no.</span></span> <span data-ttu-id="aa95f-129">Os invasores se adaptarão ao uso de outras técnicas (por exemplo, contas comprometidas ou contas em serviços de email gratuitos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa95f-129">Attackers will adapt to use other techniques (for example, compromised accounts or accounts in free email services).</span></span> <span data-ttu-id="aa95f-130">No entanto, a proteção anti-phishing funciona muito melhor para detectar esses outros tipos de métodos de phishing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa95f-130">However, anti-phishing protection works much better to detect these other types of phishing methods.</span></span> <span data-ttu-id="aa95f-131">As camadas de proteção no Office 365 são projetadas juntas e compiladas umas sobre as outras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa95f-131">The protection layers in Office 365 are designed work together and build on top of each other.</span></span>

## <a name="do-other-large-email-services-block-unauthenticated-inbound-email"></a><span data-ttu-id="aa95f-132">Outros grandes serviços de email bloqueiam emails de entrada não autenticados?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa95f-132">Do other large email services block unauthenticated inbound email?</span></span>

<span data-ttu-id="aa95f-133">Quase todos os grandes serviços de email implementam verificações tradicionais de SPF, DKIM e DMARC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa95f-133">Nearly all large email services implement traditional SPF, DKIM, and DMARC checks.</span></span> <span data-ttu-id="aa95f-134">Alguns serviços têm outras verificações mais estritas, mas poucos vão até o Office 365 bloquear emails não autenticados e tratá-los como mensagens falsificadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa95f-134">Some services have other, more strict checks, but few go as far as Office 365 to block unauthenticated email and treat them as as spoofed messages.</span></span> <span data-ttu-id="aa95f-135">No entanto, o setor está se tornando mais atento a problemas com emails não autenticados, especialmente devido ao problema de phishing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa95f-135">However, the industry is becoming more aware about issues with unauthenticated email, particularly because of the problem of phishing.</span></span>

## <a name="do-i-still-need-to-enable-the-advanced-spam-filter-setting-spf-record-hard-fail-_markasspamspfrecordhardfail_-if-i-enable-anti-spoofing"></a><span data-ttu-id="aa95f-136">Ainda precisa habilitar a configuração avançada de filtro de spam "registro SPF: falha de hardware" (_MarkAsSpamSpfRecordHardFail_) se eu habilitar a antifalsificação?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa95f-136">Do I still need to enable the Advanced Spam Filter setting "SPF record: hard fail" (_MarkAsSpamSpfRecordHardFail_) if I enable anti-spoofing?</span></span>

<span data-ttu-id="aa95f-137">Não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa95f-137">No.</span></span> <span data-ttu-id="aa95f-138">Essa configuração de ASF não é mais necessária porque a antifalsificação não apenas considera o hardware de SPF com falhas, mas um conjunto muito mais amplo de critérios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa95f-138">This ASF setting no longer required because anti-spoofing not only considers SPF hard fails, but a much wider set of criteria.</span></span> <span data-ttu-id="aa95f-139">Se você habilitar a antifalsificação e ativado o **Registro SPF: ocorreu um erro no hardware** (_MarkAsSpamSpfRecordHardFail_), provavelmente obterá mais falsos positivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa95f-139">If you have anti-spoofing enabled and the **SPF record: hard fail** (_MarkAsSpamSpfRecordHardFail_) turned on, you will probably get more false positives.</span></span>

<span data-ttu-id="aa95f-140">Recomendamos que você desabilite esse recurso, pois ele não fornecerá praticamente nenhum benefício adicional para detectar spam ou mensagens de phishing e, em vez disso, geraria quase todos os falsos positivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa95f-140">We recommend that you disable this feature as it provides almost no additional benefit for detecting spam or phishing message, and would instead generate mostly false positives.</span></span> <span data-ttu-id="aa95f-141">Para obter mais informações, consulte [Configurações avançadas do filtro de spam (ASF) no Office 365](advanced-spam-filtering-asf-options.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa95f-141">For more information, see [Advanced Spam Filter (ASF) settings in Office 365](advanced-spam-filtering-asf-options.md).</span></span>

## <a name="does-sender-rewriting-scheme-help-fix-forwarded-email"></a><span data-ttu-id="aa95f-142">A ajuda do esquema de reconfiguração do remetente corrige emails encaminhados?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa95f-142">Does Sender Rewriting Scheme help fix forwarded email?</span></span>

<span data-ttu-id="aa95f-143">O SRS corrige apenas parcialmente o problema dos emails encaminhados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa95f-143">SRS only partially fixes the problem of forwarded email.</span></span> <span data-ttu-id="aa95f-144">Ao reescrever o **email SMTP de**, o SRS pode garantir que a mensagem encaminhada passe SPF no próximo destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa95f-144">By rewriting the SMTP **MAIL FROM**, SRS can ensure that the forwarded message passes SPF at the next destination.</span></span> <span data-ttu-id="aa95f-145">No entanto, como a antifalsificação baseia-se no endereço **de** em combinação com o domínio de assinatura ou **email de** DKIM (ou outros sinais), não é suficiente impedir que emails enviados do SRS sejam marcados como falsificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa95f-145">However, because anti-spoofing is based upon the **From** address in combination with the **MAIL FROM** or DKIM-signing domain (or other signals), it's not enough to prevent SRS forwarded email from being marked as spoofed.</span></span>
