---
title: Definir as configurações de lixo eletrônico nas caixas de correio do Exchange Online
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: how-to
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MOE150
- MED150
- MBS150
- MET150
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: Os administradores podem aprender a definir as configurações de lixo eletrônico nas caixas de correio do Exchange Online. Muitas dessas configurações estão disponíveis para usuários no Outlook ou no Outlook na Web.
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: 31f247ec74f1780d05aaeb79753abd0075401d9a
ms.sourcegitcommit: 786f90a163d34c02b8451d09aa1efb1e1d5f543c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/18/2021
ms.locfileid: "50290112"
---
# <a name="configure-junk-email-settings-on-exchange-online-mailboxes"></a><span data-ttu-id="c8c34-104">Definir as configurações de lixo eletrônico nas caixas de correio do Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-104">Configure junk email settings on Exchange Online mailboxes</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]

<span data-ttu-id="c8c34-105">**Aplica-se a**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-105">**Applies to**</span></span>
- [<span data-ttu-id="c8c34-106">Proteção do Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-106">Exchange Online Protection</span></span>](exchange-online-protection-overview.md)
- [<span data-ttu-id="c8c34-107">Plano 1 e plano 2 do Microsoft Defender para Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-107">Microsoft Defender for Office 365 plan 1 and plan 2</span></span>](office-365-atp.md)
- [<span data-ttu-id="c8c34-108">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-108">Microsoft 365 Defender</span></span>](../mtp/microsoft-threat-protection.md)

<span data-ttu-id="c8c34-109">Em organizações do Microsoft 365 com caixas de correio no Exchange Online, as configurações anti-spam organizacionais são controladas pelo Exchange Online Protection (EOP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-109">In Microsoft 365 organizations with mailboxes in Exchange Online, organizational anti-spam settings are controlled by Exchange Online Protection (EOP).</span></span> <span data-ttu-id="c8c34-110">Para obter mais informações, consulte [Proteção anti-spam no EOP.](anti-spam-protection.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-110">For more information, see [Anti-spam protection in EOP](anti-spam-protection.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c8c34-111">Porém, também há configurações anti-spam específicas que os administradores podem definir em caixas de correio individuais no Exchange Online:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-111">But, there are also specific anti-spam settings that admins can configure on individual mailboxes in Exchange Online:</span></span>

- <span data-ttu-id="c8c34-112">**Habilitar** ou desabilitar a regra de lixo eletrônico: a regra de lixo eletrônico é uma regra de Caixa de Entrada oculta chamada Regra de Lixo Eletrônico habilitada por padrão em todas as caixas de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-112">**Enable or disable the junk email rule**: The junk email rule is a hidden Inbox rule named Junk E-mail Rule that's enabled by default in every mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="c8c34-113">A regra de lixo eletrônico controla os seguintes recursos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-113">The junk email rule controls the following features:</span></span>

  - <span data-ttu-id="c8c34-114">Mover mensagens para a pasta Lixo Eletrônico com base em políticas **anti-spam:** quando uma política anti-spam é configurada com a ação **Mover** mensagem para a pasta Lixo Eletrônico para um veredito de filtragem de spam, a regra de filtro de lixo eletrônico move a mensagem para a pasta Lixo Eletrônico depois que a mensagem é entregue à caixa de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-114">**Move messages to the Junk Email folder based on anti-spam policies**: When an anti-spam policy is configured with the action **Move message to Junk Email folder** for a spam filtering verdict, the junk email filter rule moves the message to the Junk Email folder after the message is delivered to the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="c8c34-115">Para obter mais informações sobre vereditos de filtragem de spam em políticas anti-spam, consulte [Configurar políticas anti-spam no EOP.](configure-your-spam-filter-policies.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-115">For more information about spam filtering verdicts in anti-spam policies, see [Configure anti-spam policies in EOP](configure-your-spam-filter-policies.md).</span></span> <span data-ttu-id="c8c34-116">Da mesma forma, se a ZAP (Limpeza Automática Zero Hora) determinar que uma mensagem entregue é spam ou phishing, a regra de filtro de lixo eletrônico moverá a mensagem para a pasta Lixo Eletrônico para Mover mensagem para ações de veredito de filtragem de **spam** da pasta Lixo Eletrônico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-116">Similarly, if zero-hour auto purge (ZAP) determines a delivered message is spam or phish, the junk email filter rule moves the message to the Junk Email folder for **Move message to Junk Email folder** spam filtering verdict actions.</span></span> <span data-ttu-id="c8c34-117">Para obter mais informações sobre a ZAP, consulte [Zap (Limpeza Automática Zero Hora) no Exchange Online.](zero-hour-auto-purge.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-117">For more information about ZAP, see [Zero-hour auto purge (ZAP) in Exchange Online](zero-hour-auto-purge.md).</span></span>

  - <span data-ttu-id="c8c34-118">Configurações de lixo eletrônico que os usuários definem  para si mesmos no Outlook ou no Outlook na Web: o conjunto de listas seguras é a lista de Destinatários Seguros, a lista de **Destinatários** Seguros e a lista de Destinatários Bloqueados em cada caixa de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-118">**Junk email settings that users configure for themselves in Outlook or Outlook on the web**: The _safelist collection_ is the Safe Senders list, the Safe Recipients list, and the Blocked Senders list on each mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="c8c34-119">As entradas nessas listas determinam se a regra de lixo eletrônico move a mensagem para a Caixa de Entrada ou para a pasta Lixo Eletrônico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-119">The entries in these lists determine whether the junk email rule moves the message to the Inbox or the Junk Email folder.</span></span> <span data-ttu-id="c8c34-120">Os usuários podem configurar o conjunto de listas seguras para sua própria caixa de correio no Outlook ou no Outlook na Web (anteriormente conhecido como Outlook Web App).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-120">Users can configure the safelist collection for their own mailbox in Outlook or Outlook on the web (formerly known as Outlook Web App).</span></span> <span data-ttu-id="c8c34-121">Os administradores podem configurar o conjunto de listas seguras na caixa de correio de qualquer usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-121">Admins can configure the safelist collection on any user's mailbox.</span></span>

<span data-ttu-id="c8c34-122">Quando a regra de lixo eletrônico está habilitada na caixa de correio, o EOP  é capaz de mover mensagens para a pasta Lixo Eletrônico com base na ação de veredito de filtragem de spam Mover mensagem para a pasta Lixo Eletrônico ou a lista remetentes bloqueados na caixa de correio e impedir que as mensagens são entregues na pasta Lixo Eletrônico (com base na lista remetentes seguros na caixa de correio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-122">When the junk email rule is enabled on the mailbox, EOP is able to move messages to the Junk Email folder based on the spam filtering verdict action **Move message to Junk Email folder** or the Blocked Senders list on the mailbox, and prevent messages from being delivered to the Junk Email folder (based on the Safe Senders list on the mailbox).</span></span>

 <span data-ttu-id="c8c34-123">Quando a regra de lixo eletrônico é desabilitada na caixa de correio, o EOP  não pode mover mensagens para a pasta Lixo Eletrônico com base na ação de veredito de filtragem de spam Mover mensagem para a pasta Lixo Eletrônico ou o conjunto de listas seguras na caixa de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-123">When the junk email rule is disabled on the mailbox, EOP can't move messages to the Junk Email folder based on the spam filtering verdict action **Move message to Junk Email folder** or the safelist collection on the mailbox.</span></span>

<span data-ttu-id="c8c34-124">Os administradores podem usar o PowerShell do Exchange Online para desabilitar, habilitar e exibir o status da regra de lixo eletrônico nas caixas de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-124">Admins can use Exchange Online PowerShell to disable, enable, and view the status of the junk email rule on mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="c8c34-125">Os administradores também podem usar o PowerShell do Exchange Online para configurar entradas no conjunto de listas seguras em caixas de correio (a lista de Destinatários Seguros, a lista de Destinatários Seguros e a lista de Destinatários Bloqueados).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-125">Admins can also use Exchange Online PowerShell to configure entries in the safelist collection on mailboxes (the Safe Senders list, the Safe Recipients list, and the Blocked Senders list).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c8c34-126">As mensagens de envios que os usuários adicionaram às suas próprias listas de Envios Seguros ignorarão a filtragem de conexão como parte do EOP (o SCL é -1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-126">Messages from senders that users have added to their own Safe Senders lists will skip connection filtering as part of EOP (the SCL is -1).</span></span> <span data-ttu-id="c8c34-127">Para impedir que os usuários adicionem entradas à sua lista de  [Envios](#about-junk-email-settings-in-outlook) Seguros no Outlook, use a Política de Grupo conforme mencionado na seção Sobre lixo eletrônico no Outlook, mais adiante neste artigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-127">To prevent users from adding entries to their Safe Senders list in Outlook, use Group Policy as mentioned in the  [About junk email settings in Outlook](#about-junk-email-settings-in-outlook) section later in this article.</span></span> <span data-ttu-id="c8c34-128">Filtragem de política, filtragem de conteúdo e verificações do Defender para Office 365 ainda serão aplicadas às mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-128">Policy filtering, Content filtering and Defender for Office 365 checks will still be applied to the messages.</span></span>

## <a name="what-do-you-need-to-know-before-you-begin"></a><span data-ttu-id="c8c34-129">O que você precisa saber antes de começar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-129">What do you need to know before you begin?</span></span>

- <span data-ttu-id="c8c34-130">Você só pode usar o PowerShell do Exchange Online para fazer os procedimentos neste artigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-130">You can only use Exchange Online PowerShell to do the procedures in this article.</span></span> <span data-ttu-id="c8c34-131">Para se conectar ao PowerShell do Exchange Online, confira [Conectar ao PowerShell do Exchange Online](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/connect-to-exchange-online-powershell).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-131">To connect to Exchange Online PowerShell, see [Connect to Exchange Online PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/connect-to-exchange-online-powershell).</span></span>

- <span data-ttu-id="c8c34-132">Para fazer os procedimentos deste artigo, você precisa ter permissões no Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-132">You need to be assigned permissions in Exchange Online before you can do the procedures in this article.</span></span> <span data-ttu-id="c8c34-133">Especificamente, você precisa da função **Destinatários** de Email (que é atribuída aos grupos de função Gerenciamento  da **Organização,** Gerenciamento de  Destinatários e Destinatários de Email **Personalizados** por padrão) ou a função Opções de Usuário (que é atribuída aos grupos de função Gerenciamento da Organização e Help **Desk** por padrão). </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-133">Specifically, you need the **Mail Recipients** role (which is assigned to the **Organization Management**, **Recipient Management**, and **Custom Mail Recipients** role groups by default) or the **User Options** role (which is assigned to the **Organization Management** and **Help Desk** role groups by default).</span></span> <span data-ttu-id="c8c34-134">Para adicionar usuários a grupos de função no Exchange Online, consulte [Modificar grupos de função no Exchange Online](https://docs.microsoft.com/Exchange/permissions-exo/role-groups#modify-role-groups).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-134">To add users to role groups in Exchange Online, see [Modify role groups in Exchange Online](https://docs.microsoft.com/Exchange/permissions-exo/role-groups#modify-role-groups).</span></span> <span data-ttu-id="c8c34-135">Observe que os usuários com permissões padrão podem fazer esses mesmos procedimentos em suas próprias caixas de correio, desde que eles tenham acesso ao [PowerShell do Exchange Online.](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/disable-access-to-exchange-online-powershell)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-135">Note that users with default permissions can do these same procedures on their own mailbox, as long as they have [access to Exchange Online PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/disable-access-to-exchange-online-powershell).</span></span>

- <span data-ttu-id="c8c34-136">Em ambientes da EOP autônoma, em que a EOP protege as caixas de correio locais do Exchange, é preciso configurar regras de fluxo de email (também conhecidas como regras de transporte) no Exchange local para traduzir o veredito de filtragem de spam do EOP, de modo que a regra do lixo eletrônico possa mover as mensagens para a pasta de Lixo Eletrônico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-136">In standalone EOP environments where EOP protects on-premises Exchange mailboxes, you need to configure mail flow rules (also known as transport rules) in on-premises Exchange to translate the EOP spam filtering verdict so the junk email rule can move the message to the Junk Email folder.</span></span> <span data-ttu-id="c8c34-137">Para obter detalhes, confira [Configurar a EOP autônoma para enviar spam à pasta Lixo Eletrônico em ambientes híbridos](ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-137">For details, see [Configure standalone EOP to deliver spam to the Junk Email folder in hybrid environments](ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="c8c34-138">Os Envios Seguros para caixas de correio compartilhadas não são sincronizados com o Azure AD e o EOP por design.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-138">Safe Senders for shared mailboxes are not synchronized to Azure AD and EOP by design.</span></span>

## <a name="use-exchange-online-powershell-to-enable-or-disable-the-junk-email-rule-in-a-mailbox"></a><span data-ttu-id="c8c34-139">Usar o PowerShell do Exchange Online para habilitar ou desabilitar a regra de lixo eletrônico em uma caixa de correio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-139">Use Exchange Online PowerShell to enable or disable the junk email rule in a mailbox</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c8c34-140">Você só pode usar o cmdlet **Set-MailboxJunkEmailConfiguration** para desabilitar a regra de lixo eletrônico em uma caixa de correio que tenha sido aberta no Outlook (no modo Cache do Exchange) ou no Outlook na Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-140">You can only use the **Set-MailboxJunkEmailConfiguration** cmdlet to disable the junk email rule on a mailbox that's been opened in Outlook (in Cached Exchange mode) or Outlook on the web.</span></span> <span data-ttu-id="c8c34-141">Se a caixa de correio não tiver sido aberta, você receberá o erro: Se quiser suprimir esse erro para operações em massa, você pode adicionar ao comando `The Junk Email configuration couldn't be set. The user needs to sign in to Outlook Web App before they can modify their Safe Senders and Recipients or Blocked Senders lists.` `-ErrorAction SilentlyContinue` **Set-MailboxJunkEmailConfiguration.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-141">If the mailbox hasn't been opened, you'll receive the error: `The Junk Email configuration couldn't be set. The user needs to sign in to Outlook Web App before they can modify their Safe Senders and Recipients or Blocked Senders lists.` If you want to suppress this error for bulk operations, you can add `-ErrorAction SilentlyContinue` to the **Set-MailboxJunkEmailConfiguration** command.</span></span>

<span data-ttu-id="c8c34-142">Para habilitar ou desabilitar a regra de lixo eletrônico em uma caixa de correio, use a seguinte sintaxe:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-142">To enable or disable the junk email rule on a mailbox, use the following syntax:</span></span>

```PowerShell
Set-MailboxJunkEmailConfiguration -Identity <MailboxIdentity> -Enabled <$true | $false>
```

<span data-ttu-id="c8c34-143">Este exemplo desabilita a regra de lixo eletrônico na caixa de correio de Ori Ltd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-143">This example disables the junk email rule on Ori Epstein's mailbox.</span></span>

```PowerShell
Set-MailboxJunkEmailConfiguration -Identity "Ori Epstein" -Enabled $false
```

<span data-ttu-id="c8c34-144">Este exemplo desabilita a regra de lixo eletrônico em todas as caixas de correio de usuários na organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-144">This example disables the junk email rule on all user mailboxes in the organization.</span></span>

```PowerShell
$All = Get-Mailbox -RecipientTypeDetails UserMailbox -ResultSize Unlimited; $All | foreach {Set-MailboxJunkEmailConfiguration $_.Name -Enabled $false}
```

<span data-ttu-id="c8c34-145">Para informações detalhadas de sintaxes e de parâmetros, [consulte Set-MailboxJunkEmailConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/set-mailboxjunkemailconfiguration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-145">For detailed syntax and parameter information, see [Set-MailboxJunkEmailConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/set-mailboxjunkemailconfiguration).</span></span>

> [!NOTE]
>
> - <span data-ttu-id="c8c34-146">Se o usuário nunca tiver aberto sua caixa de correio, você poderá receber um erro ao executar o comando anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-146">If the user has never opened their mailbox, you might receive an error when you run the previous command.</span></span> <span data-ttu-id="c8c34-147">Para suprimir esse erro para operações em massa, adicione ao comando `-ErrorAction SilentlyContinue` **Set-MailboxJunkEmailConfiguration.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-147">To suppress this error for bulk operations, add `-ErrorAction SilentlyContinue` to the **Set-MailboxJunkEmailConfiguration** command.</span></span>
>
> - <span data-ttu-id="c8c34-148">Mesmo que você desabilite a regra de lixo eletrônico, o Filtro de Lixo Eletrônico do Outlook (dependendo de como ele está configurado) também pode determinar se uma mensagem é spam e pode mover mensagens para a pasta Caixa de Entrada ou Lixo Eletrônico com base em seu próprio veredito de spam e no conjunto de listas seguras na caixa de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-148">Even if you disable the junk email rule, the Outlook Junk Email Filter (depending on how it's configured) can also determine whether a message is spam, and can move messages to the Inbox or Junk Email folder based on it's own spam verdict and the the safelist collection on the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="c8c34-149">Para obter mais informações, consulte a seção Sobre [as configurações de lixo eletrônico no Outlook](#about-junk-email-settings-in-outlook) neste artigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-149">For more information, see the [About junk email settings in Outlook](#about-junk-email-settings-in-outlook) section in this article.</span></span>

### <a name="how-do-you-know-this-worked"></a><span data-ttu-id="c8c34-150">Como saber se funcionou?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-150">How do you know this worked?</span></span>

<span data-ttu-id="c8c34-151">Para verificar se você habilitar ou desabilitar com êxito a regra de lixo eletrônico em uma caixa de correio, use um dos seguintes procedimentos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-151">To verify that you have successfully enabled or disabled the junk email rule on a mailbox, use any of the following procedures:</span></span>

- <span data-ttu-id="c8c34-152">Substitua pelo nome, alias ou endereço de email da caixa de correio e execute o seguinte comando para verificar o _\<MailboxIdentity\>_ **valor da propriedade Enabled:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-152">Replace _\<MailboxIdentity\>_ with the name, alias, or email address of the mailbox, and run the following command to verify the **Enabled** property value:</span></span>

  ```PowerShell
  Get-MailboxJunkEmailConfiguration -Identity "<MailboxIdentity>" | Format-List Enabled
  ```

## <a name="use-exchange-online-powershell-to-configure-the-safelist-collection-on-a-mailbox"></a><span data-ttu-id="c8c34-153">Usar o PowerShell do Exchange Online para configurar o conjunto de listas seguras em uma caixa de correio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-153">Use Exchange Online PowerShell to configure the safelist collection on a mailbox</span></span>

<span data-ttu-id="c8c34-154">O conjunto de listas seguras em uma caixa de correio inclui a lista de Destinatários Seguros, a lista de Destinatários Seguros e a lista de Destinatários Bloqueados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-154">The safelist collection on a mailbox includes the Safe Senders list, the Safe Recipients list, and the Blocked Senders list.</span></span> <span data-ttu-id="c8c34-155">Por padrão, os usuários podem configurar o conjunto de listas seguras em suas próprias caixas de correio no Outlook ou no Outlook na Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-155">By default, users can configure the safelist collection on their own mailbox in Outlook or Outlook on the web.</span></span> <span data-ttu-id="c8c34-156">Os administradores podem usar os parâmetros correspondentes no cmdlet **Set-MailboxJunkEmailConfiguration** para configurar o conjunto de listas seguras na caixa de correio de um usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-156">Administrators can use the corresponding parameters on the **Set-MailboxJunkEmailConfiguration** cmdlet to configure the safelist collection on a user's mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="c8c34-157">Esses parâmetros são descritos na tabela a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-157">These parameters are described in the following table.</span></span>

****

|<span data-ttu-id="c8c34-158">Parâmetro em Set-MailboxJunkEmailConfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-158">Parameter on Set-MailboxJunkEmailConfiguration</span></span>|<span data-ttu-id="c8c34-159">Configuração do Outlook na Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-159">Outlook on the web setting</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="c8c34-160">_BlockedSendersAndDomains_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-160">_BlockedSendersAndDomains_</span></span>|<span data-ttu-id="c8c34-161">**Mover emails desses senders ou domínios para minha pasta Lixo Eletrônico**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-161">**Move email from these senders or domains to my Junk Email folder**</span></span>|
|<span data-ttu-id="c8c34-162">_ContactsTrusted_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-162">_ContactsTrusted_</span></span>|<span data-ttu-id="c8c34-163">**Confiar em emails de meus contatos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-163">**Trust email from my contacts**</span></span>|
|<span data-ttu-id="c8c34-164">_TrustedListsOnly_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-164">_TrustedListsOnly_</span></span>|<span data-ttu-id="c8c34-165">**Confiar apenas nos emails de endereços na minha lista de domínios e de envios seguros e listas de end mailing seguros**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-165">**Only trust email from addresses in my Safe senders and domains list and Safe mailing lists**</span></span>|
|<span data-ttu-id="c8c34-166">_TrustedSendersAndDomains_<sup>\*</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-166">_TrustedSendersAndDomains_<sup>\*</sup></span></span>|<span data-ttu-id="c8c34-167">**Não mova emails desses envios para minha pasta Lixo Eletrônico**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-167">**Don't move email from these senders to my Junk Email folder**</span></span>|
|

<span data-ttu-id="c8c34-168"><sup>\*</sup>**Observações:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-168"><sup>\*</sup> **Notes**:</span></span>

- <span data-ttu-id="c8c34-169">No Exchange Online, as entradas **de** domínio na lista de Envios Confiáveis ou no parâmetro _TrustedSendersAndDomains_ não são reconhecidas, portanto, use apenas endereços de email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-169">In Exchange Online, **domain entries** in the Safe Senders list or _TrustedSendersAndDomains_ parameter aren't recognized, so only use email addresses.</span></span> <span data-ttu-id="c8c34-170">No EOP autônomo com a sincronização de diretórios, as entradas de domínio não são sincronizadas por padrão, mas você pode habilitar a sincronização para domínios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-170">In standalone EOP with directory synchronization, domain entries aren't synchronized by default, but you can enable synchronization for domains.</span></span> <span data-ttu-id="c8c34-171">Para obter mais informações, [consulte KB3019657](https://support.microsoft.com/help/3019657).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-171">For more information, see [KB3019657](https://support.microsoft.com/help/3019657).</span></span>

- <span data-ttu-id="c8c34-172">Não é possível modificar diretamente a lista de Destinatários Confiáveis usando o cmdlet **Set-MailboxJunkEmailConfiguration** (o parâmetro _TrustedRecipientsAndDomains_ não funciona).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-172">You can't directly modify the Safe Recipients list by using the **Set-MailboxJunkEmailConfiguration** cmdlet (the _TrustedRecipientsAndDomains_ parameter doesn't work).</span></span> <span data-ttu-id="c8c34-173">Você modifica a lista de Destinatários Seguros e essas alterações são sincronizadas com a lista de Destinatários Seguros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-173">You modify the Safe Senders list, and those changes are synchronized to the Safe Recipients list.</span></span>

<span data-ttu-id="c8c34-174">Para configurar o conjunto de listas seguras em uma caixa de correio, use a seguinte sintaxe:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-174">To configure the safelist collection on a mailbox, use the following syntax:</span></span>

```PowerShell
Set-MailboxJunkEmailConfiguration <MailboxIdentity> -BlockedSendersAndDomains <EmailAddressesOrDomains | $null> -ContactsTrusted <$true | $false> -TrustedListsOnly <$true | $false> -TrustedSendersAndDomains  <EmailAddresses | $null>
```

<span data-ttu-id="c8c34-175">Para inserir vários valores e substituir quaisquer entradas existentes para os parâmetros _BlockedSendersAndDomains_ e _TrustedSendersAndDomains,_ use a seguinte sintaxe: `"<Value1>","<Value2>"...` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-175">To enter multiple values and overwrite any existing entries for the _BlockedSendersAndDomains_ and _TrustedSendersAndDomains_ parameters, use the following syntax: `"<Value1>","<Value2>"...`.</span></span> <span data-ttu-id="c8c34-176">Para adicionar ou remover um ou mais valores sem afetar outras entradas existentes, use a seguinte sintaxe: `@{Add="<Value1>","<Value2>"... ; Remove="<Value3>","<Value4>...}`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-176">To add or remove one or more values without affecting other existing entries, use the following syntax: `@{Add="<Value1>","<Value2>"... ; Remove="<Value3>","<Value4>...}`</span></span>

<span data-ttu-id="c8c34-177">Este exemplo define as seguintes configurações para a coleção de listas seguras na caixa de correio de Ori Ltda:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-177">This example configures the following settings for the safelist collection on Ori Epstein's mailbox:</span></span>

- <span data-ttu-id="c8c34-178">Adicione o valor shopping@fabrikam.com à lista de Envios Bloqueados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-178">Add the value shopping@fabrikam.com to the Blocked Senders list.</span></span>

- <span data-ttu-id="c8c34-179">Remova o valor chris@fourthcoffee.com da lista de Destinatários Seguros e da lista de Destinatários Seguros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-179">Remove the value chris@fourthcoffee.com from the Safe Senders list and the Safe Recipients list.</span></span>

- <span data-ttu-id="c8c34-180">Configura contatos na pasta Contatos para serem tratados como senders confiáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-180">Configures contacts in the Contacts folder to be treated as trusted senders.</span></span>

```PowerShell
Set-MailboxJunkEmailConfiguration "Ori Epstein" -BlockedSendersAndDomains @{Add="shopping@fabrikam.com"} -TrustedSendersAndDomains @{Remove="chris@fourthcoffee.com"} -ContactsTrusted $true
```

<span data-ttu-id="c8c34-181">Este exemplo remove o domínio contoso.com da lista De envios bloqueados em todas as caixas de correio de usuário na organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-181">This example removes the domain contoso.com from the Blocked Senders list in all user mailboxes in the organization.</span></span>

```PowerShell
$All = Get-Mailbox -RecipientTypeDetails UserMailbox -ResultSize Unlimited; $All | foreach {Set-MailboxJunkEmailConfiguration $_.Name -BlockedSendersAndDomains @{Remove="contoso.com"}}
```

<span data-ttu-id="c8c34-182">Para informações detalhadas de sintaxes e de parâmetros, [consulte Set-MailboxJunkEmailConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/set-mailboxjunkemailconfiguration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-182">For detailed syntax and parameter information, see [Set-MailboxJunkEmailConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/set-mailboxjunkemailconfiguration).</span></span>

> [!NOTE]
>
> - <span data-ttu-id="c8c34-183">Se o usuário nunca tiver aberto sua caixa de correio, você poderá receber um erro ao executar os comandos anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-183">If the user has never opened their mailbox, you might receive an error when you run the previous commands.</span></span> <span data-ttu-id="c8c34-184">Para suprimir esse erro para operações em massa, adicione ao comando `-ErrorAction SilentlyContinue` **Set-MailboxJunkEmailConfiguration.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-184">To suppress this error for bulk operations, add `-ErrorAction SilentlyContinue` to the **Set-MailboxJunkEmailConfiguration** command.</span></span>
>
> - <span data-ttu-id="c8c34-185">Mesmo que a regra de lixo eletrônico esteja desabilitada na caixa de correio, você ainda poderá configurar o conjunto de listas seguras e o Filtro de Lixo Eletrônico do Outlook poderá mover mensagens para a caixa de entrada ou para a pasta Lixo Eletrônico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-185">Even if the junk email rule is disabled on the mailbox, you can still configure the safelist collection, and the Outlook Junk Email Filter is able to move messages to the Inbox or the Junk Email folder.</span></span> <span data-ttu-id="c8c34-186">Para obter mais informações, consulte a seção Sobre [as configurações de lixo eletrônico no Outlook](#about-junk-email-settings-in-outlook) neste artigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-186">For more information, see the [About junk email settings in Outlook](#about-junk-email-settings-in-outlook) section in this article.</span></span>
>
> - <span data-ttu-id="c8c34-187">O Filtro de Lixo Eletrônico do Outlook tem configurações adicionais de conjunto de listas seguras (por exemplo, adicionar automaticamente emails de pessoas I à lista **de Envios Seguros).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-187">The Outlook Junk Email Filter has additional safelist collection settings (for example, **Automatically add people I email to the Safe Senders list**).</span></span> <span data-ttu-id="c8c34-188">Para obter mais informações, [consulte Usar Filtros de Lixo Eletrônico para controlar quais mensagens você vê.](https://support.microsoft.com/office/274ae301-5db2-4aad-be21-25413cede077)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-188">For more information, see [Use Junk Email Filters to control which messages you see](https://support.microsoft.com/office/274ae301-5db2-4aad-be21-25413cede077).</span></span>

### <a name="how-do-you-know-this-worked"></a><span data-ttu-id="c8c34-189">Como saber se funcionou?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-189">How do you know this worked?</span></span>

<span data-ttu-id="c8c34-190">Para verificar se você configurou com êxito o conjunto de listas seguras em uma caixa de correio, use um dos seguintes procedimentos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-190">To verify that you have successfully configured the safelist collection on a mailbox, use any of following procedures:</span></span>

- <span data-ttu-id="c8c34-191">Substitua pelo nome, alias ou endereço de email da caixa de correio e execute o seguinte comando _\<MailboxIdentity\>_ para verificar os valores da propriedade:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-191">Replace _\<MailboxIdentity\>_ with the name, alias, or email address of the mailbox, and run the following command to verify the property values:</span></span>

  ```PowerShell
  Get-MailboxJunkEmailConfiguration -Identity "<MailboxIdentity>" | Format-List trusted*,contacts*,blocked*
  ```

  <span data-ttu-id="c8c34-192">Se a lista de valores for muito longa, use esta sintaxe:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-192">If the list of values is too long, use this syntax:</span></span>

  ```PowerShell
  (Get-MailboxJunkEmailConfiguration -Identity <MailboxIdentity>).BlockedSendersAndDomains
  ```

## <a name="about-junk-email-settings-in-outlook"></a><span data-ttu-id="c8c34-193">Sobre as configurações de lixo eletrônico no Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-193">About junk email settings in Outlook</span></span>

<span data-ttu-id="c8c34-194">Para habilitar, desabilitar e definir as configurações de Filtro de Lixo Eletrônico do lado do cliente que estão disponíveis no Outlook, use a Política de Grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-194">To enable, disable, and configure the client-side Junk Email Filter settings that are available in Outlook, use Group Policy.</span></span> <span data-ttu-id="c8c34-195">Para obter mais informações, consulte Arquivos de Modelo Administrativo (ADMX/ADML) e a Ferramenta de Personalização do Office para [o Microsoft 365 Apps para Empresas, Office 2019 e Office 2016](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=49030) e como implantar configurações de lixo eletrônico, como a lista de [Envios Seguros,](https://support.microsoft.com/help/2252421)usando a Política de Grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-195">For more information, see [Administrative Template files (ADMX/ADML) and Office Customization Tool for Microsoft 365 Apps for enterprise, Office 2019, and Office 2016](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=49030) and [How to deploy junk email settings, such as the Safe Senders list, by using Group Policy](https://support.microsoft.com/help/2252421).</span></span>

<span data-ttu-id="c8c34-196">Quando o Filtro de Lixo Eletrônico  do Outlook é  definido como o valor padrão Nenhuma filtragem automática nas Opções de Lixo Eletrônico Em Casa , o Outlook não tenta classificar os remetentes como spam, mas ainda usa o conjunto de listas seguras (a lista de Remetentes Seguros, a lista de Destinatários Seguros e a lista de \>  \>  \> Remetentes Bloqueados) para mover mensagens para a pasta Lixo Eletrônico após a entrega.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-196">When the Outlook Junk Email Filter is set to the default value **No automatic filtering** in **Home** \> **Junk** \> **Junk E-Mail Options** \> **Options**, Outlook doesn't attempt to classify massages as spam, but still uses the safelist collection (the Safe Senders list, Safe Recipients list, and Blocked Senders list) to move messages to the Junk Email folder after delivery.</span></span> <span data-ttu-id="c8c34-197">Para obter mais informações sobre essas configurações, consulte [Visão geral do Filtro de Lixo Eletrônico.](https://support.microsoft.com/office/5ae3ea8e-cf41-4fa0-b02a-3b96e21de089)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-197">For more information about these settings, see [Overview of the Junk Email Filter](https://support.microsoft.com/office/5ae3ea8e-cf41-4fa0-b02a-3b96e21de089).</span></span>

<span data-ttu-id="c8c34-198">Quando o Filtro de Lixo  Eletrônico do Outlook está definido como Baixo ou **Alto,** o Filtro de Lixo Eletrônico do Outlook usa sua própria tecnologia de filtro SmartScreen para identificar e mover spam para a pasta Lixo Eletrônico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-198">When the Outlook Junk Email Filter is set to **Low** or **High**, the Outlook Junk Email Filter uses its own SmartScreen filter technology to identify and move spam to the Junk Email folder.</span></span> <span data-ttu-id="c8c34-199">Essa classificação de spam é separada do nível de confiança de spam (SCL) determinado pelo EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-199">This spam classification is separate from the spam confidence level (SCL) that's determined by EOP.</span></span> <span data-ttu-id="c8c34-200">Na verdade, o Outlook ignora o SCL do EOP (a menos que o EOP tenha marcado a mensagem para ignorar a filtragem de spam) e usa seus próprios critérios para determinar se a mensagem é spam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-200">In fact, Outlook ignores the SCL from EOP (unless EOP marked the message to skip spam filtering) and uses its own criteria to determine whether the message is spam.</span></span> <span data-ttu-id="c8c34-201">Obviamente, é possível que o veredito de spam do EOP e do Outlook seja o mesmo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-201">Of course, it's possible that the spam verdict from EOP and Outlook might be the same.</span></span> <span data-ttu-id="c8c34-202">Para obter mais informações sobre essas configurações, consulte [Alterar o nível de proteção no Filtro de Lixo Eletrônico.](https://support.microsoft.com/office/e89c12d8-9d61-4320-8c57-d982c8d52f6b)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-202">For more information about these settings, see [Change the level of protection in the Junk Email Filter](https://support.microsoft.com/office/e89c12d8-9d61-4320-8c57-d982c8d52f6b).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c8c34-203">Em novembro de 2016, a Microsoft parou de produzir atualizações de definição de spam para os filtros SmartScreen no Exchange e no Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-203">In November 2016, Microsoft stopped producing spam definition updates for the SmartScreen filters in Exchange and Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="c8c34-204">As definições de spam do SmartScreen existentes foram deixadas em vigor, mas sua eficácia provavelmente será degradada ao longo do tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-204">The existing SmartScreen spam definitions were left in place, but their effectiveness will likely degrade over time.</span></span> <span data-ttu-id="c8c34-205">Para obter mais informações, consulte [Substituição do suporte para SmartScreen no Outlook e no Exchange](https://techcommunity.microsoft.com/t5/exchange-team-blog/deprecating-support-for-smartscreen-in-outlook-and-exchange/ba-p/605332).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-205">For more information, see [Deprecating support for SmartScreen in Outlook and Exchange](https://techcommunity.microsoft.com/t5/exchange-team-blog/deprecating-support-for-smartscreen-in-outlook-and-exchange/ba-p/605332).</span></span>

<span data-ttu-id="c8c34-206">Portanto, o Filtro de Lixo Eletrônico do Outlook é capaz de usar a coleção de listas seguras da caixa de correio e sua própria classificação de spam para mover mensagens para a pasta Lixo Eletrônico, mesmo que a regra de lixo eletrônico seja desabilitada na caixa de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-206">So, the Outlook Junk Email Filter is able to use the mailbox's safelist collection and its own spam classification to move messages to the Junk Email folder, even if the junk email rule is disabled in the mailbox.</span></span>

<span data-ttu-id="c8c34-207">O Outlook e o Outlook na Web suportam o conjunto de listas seguras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-207">Outlook and Outlook on the web both support the safelist collection.</span></span> <span data-ttu-id="c8c34-208">O conjunto de listas seguras é salvo na caixa de correio do Exchange Online, portanto, as alterações no conjunto de listas seguras no Outlook aparecem no Outlook na Web e vice-versa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-208">The safelist collection is saved in the Exchange Online mailbox, so changes to the safelist collection in Outlook appear in Outlook on the web, and vice-versa.</span></span>

## <a name="limits-for-junk-email-settings"></a><span data-ttu-id="c8c34-209">Limites para configurações de lixo eletrônico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-209">Limits for junk email settings</span></span>

<span data-ttu-id="c8c34-210">O conjunto de listas seguras (a lista de Destinatários Seguros, a lista de Destinatários Seguros e a lista de Destinatários Bloqueados) armazenado na caixa de correio do usuário também é sincronizado com o EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-210">The safelist collection (the Safe Senders list, Safe Recipients list, and Blocked Senders list) that's stored in the user's mailbox is also synchronized to EOP.</span></span> <span data-ttu-id="c8c34-211">Com a sincronização de diretórios, o conjunto de listas seguras é sincronizado com o Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-211">With directory synchronization, the safelist collection is synchronized to Azure AD.</span></span>

- <span data-ttu-id="c8c34-212">O conjunto de listas seguras na caixa de correio do usuário tem um limite de 510 KB, que inclui todas as listas, além de configurações adicionais de filtro de lixo eletrônico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-212">The safelist collection in the user's mailbox has a limit of 510 KB, which includes all lists, plus additional junk email filter settings.</span></span> <span data-ttu-id="c8c34-213">Se um usuário exceder esse limite, ele receberá um erro do Outlook parecido com este:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-213">If a user exceeds this limit, they will receive an Outlook error that looks like this:</span></span>

  > <span data-ttu-id="c8c34-214">Não é possível adicionar às listas de Lixo Eletrônico do servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-214">Cannot/Unable add to the server Junk E-mail lists.</span></span> <span data-ttu-id="c8c34-215">Você está acima do tamanho permitido no servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-215">You are over the size allowed on the server.</span></span> <span data-ttu-id="c8c34-216">O filtro de Lixo Eletrônico no servidor será desabilitado até que suas listas de Lixo Eletrônico sejam reduzidas ao tamanho permitido pelo servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-216">The Junk E-mail filter on the server will be disabled until your Junk E-mail lists have been reduced to the size allowed by the server.</span></span>

  <span data-ttu-id="c8c34-217">Para obter mais informações sobre esse limite e como alterá-lo, consulte [KB2669081](https://support.microsoft.com/help/2669081).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-217">For more information about this limit and how to change it, see [KB2669081](https://support.microsoft.com/help/2669081).</span></span>

- <span data-ttu-id="c8c34-218">O conjunto de listas seguras sincronizadas no EOP tem os seguintes limites de sincronização:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-218">The synchronized safelist collection in EOP has the following synchronization limits:</span></span>

  - <span data-ttu-id="c8c34-219">1024 entradas totais na lista de **Destinatários** Seguros, na lista de Destinatários Seguros e em contatos externos se o email de confiança de meus contatos estiver habilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-219">1024 total entries in the Safe Senders list, the Safe Recipients list, and external contacts if **Trust email from my contacts** is enabled.</span></span>
  - <span data-ttu-id="c8c34-220">500 entradas totais na lista De envios bloqueados e na lista de Domínios Bloqueados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-220">500 total entries in the Blocked Senders list and Blocked Domains list.</span></span>

  <span data-ttu-id="c8c34-221">Quando o limite de entrada 1024 é atingido, ocorrem as seguintes coisas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-221">When the 1024 entry limit is reached, the following things happen:</span></span>

  - <span data-ttu-id="c8c34-222">A lista para de aceitar entradas no PowerShell e no Outlook na Web, mas nenhum erro é exibido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-222">The list stops accepting entries in PowerShell and Outlook on the web, but no error is displayed.</span></span>

    <span data-ttu-id="c8c34-223">Os usuários do Outlook podem continuar a adicionar mais de 1024 entradas até atingirem o limite de 510 KB do Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-223">Outlook users can continue to add more than 1024 entries until they reach the Outlook limit of 510 KB.</span></span> <span data-ttu-id="c8c34-224">Outlook can use these additional entries, as long as an EOP filter doesn't block the message before delivery to the mailbox (mail flow rules, anti-spoofing, etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-224">Outlook can use these additional entries, as long as an EOP filter doesn't block the message before delivery to the mailbox (mail flow rules, anti-spoofing, etc.).</span></span>

- <span data-ttu-id="c8c34-225">Com a sincronização de diretórios, as entradas são sincronizadas com o Azure AD na seguinte ordem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-225">With directory synchronization, the entries are synchronized to Azure AD in the following order:</span></span>

  1. <span data-ttu-id="c8c34-226">Contatos de email se **o email de confiança de meus contatos** estiver habilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-226">Mail contacts if **Trust email from my contacts** is enabled.</span></span>
  2. <span data-ttu-id="c8c34-227">A lista de Remetentes Seguros e a lista de Destinatários Seguros são combinadas, de duplicadas e ordenadas em ordem alfabética sempre que uma alteração é feita para as primeiras 1024 entradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-227">The Safe Sender list and Safe Recipient list are combined, de-duplicated, and sorted alphabetically whenever a change is made for the first 1024 entries.</span></span>

  <span data-ttu-id="c8c34-228">As primeiras 1024 entradas são usadas, e as informações relevantes são marcadas nos títulos das mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-228">The first 1024 entries are used, and relevant information is stamped in the message headers.</span></span>

  <span data-ttu-id="c8c34-229">As entradas acima de 1024 que não foram sincronizadas com o Azure AD são processadas pelo Outlook (não pelo Outlook na Web) e nenhuma informação é marcada nos headers de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-229">Entries over 1024 that weren't synchronized to Azure AD are processed by Outlook (not Outlook on the web), and no information is stamped in the message headers.</span></span>

<span data-ttu-id="c8c34-230">Como você pode ver, a habilitação do email de Confiança na configuração de meus contatos reduz o número de **Destinatários** Seguros e De Envios Seguros que podem ser sincronizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-230">As you can see, enabling the **Trust email from my contacts** setting reduces the number of Safe Senders and Safe Recipients that can be synchronized.</span></span> <span data-ttu-id="c8c34-231">Se isso for uma preocupação, recomendamos usar a Política de Grupo para desativar esse recurso:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-231">If this is a concern, then we recommend using Group Policy to turn this feature off:</span></span>

- <span data-ttu-id="c8c34-232">Nome do arquivo: outlk16.opax</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-232">File name: outlk16.opax</span></span>
- <span data-ttu-id="c8c34-233">Configuração de política: **Confiar em emails de contatos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8c34-233">Policy setting: **Trust e-mail from contacts**</span></span>
