---
title: Criar listas de remetentes bloqueados
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: how-to
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150s
description: Os administradores podem saber mais sobre as opções disponíveis e preferenciais para bloquear mensagens de entrada no Exchange Online Protection (EOP).
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: d77457567d4c3f9f4a8620021a7fb41615f0594d
ms.sourcegitcommit: a1846b1ee2e4fa397e39c1271c997fc4cf6d5619
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/09/2021
ms.locfileid: "50165650"
---
# <a name="create-blocked-sender-lists-in-eop"></a><span data-ttu-id="d254b-103">Criar listas de remetentes bloqueados no EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d254b-103">Create blocked sender lists in EOP</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]

<span data-ttu-id="d254b-104">**Aplica-se a**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d254b-104">**Applies to**</span></span>
- [<span data-ttu-id="d254b-105">Proteção do Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d254b-105">Exchange Online Protection</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2148611)
- [<span data-ttu-id="d254b-106">Microsoft Defender para Office 365 plano 1 e plano 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d254b-106">Microsoft Defender for Office 365 plan 1 and plan 2</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2148715)
- [<span data-ttu-id="d254b-107">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d254b-107">Microsoft 365 Defender</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118804)

<span data-ttu-id="d254b-108">Nas organizações do Microsoft 365 com caixas de correio no Exchange Online ou em organizações autônomas do Exchange Online Protection (EOP) sem caixas de correio do Exchange Online, o EOP oferece várias maneiras de bloquear emails de destinatários indesejados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d254b-108">In Microsoft 365 organizations with mailboxes in Exchange Online or standalone Exchange Online Protection (EOP) organizations without Exchange Online mailboxes, EOP offers multiple ways of blocking email from unwanted senders.</span></span> <span data-ttu-id="d254b-109">Essas opções incluem Remetentes Bloqueados do Outlook, listas de remetentes bloqueados ou listas de domínios bloqueados em políticas anti-spam, regras de fluxo de emails do Exchange (também conhecidas como regras de transporte) e a Lista de Bloqueios de IP (filtragem de conexão).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d254b-109">These options include Outlook Blocked Senders, blocked sender lists or blocked domain lists in anti-spam policies, Exchange mail flow rules (also known as transport rules), and the IP Block List (connection filtering).</span></span> <span data-ttu-id="d254b-110">Coletivamente, você pode pensar nessas opções como listas _de remetentes bloqueados._</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d254b-110">Collectively, you can think of these options as _blocked sender lists_.</span></span>

<span data-ttu-id="d254b-111">O melhor método para bloquear os envios varia no escopo do impacto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d254b-111">The best method to block senders varies on the scope of impact.</span></span> <span data-ttu-id="d254b-112">Para um único usuário, a solução certa poderia ser o Outlook Blocked Senders.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d254b-112">For a single user, the right solution could be Outlook Blocked Senders.</span></span> <span data-ttu-id="d254b-113">Para muitos usuários, uma das outras opções seria mais apropriada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d254b-113">For many users, one of the other options would be more appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="d254b-114">As opções a seguir são classificadas por escopo e amplitude de impacto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d254b-114">The following options are ranked by both impact scope and breadth.</span></span> <span data-ttu-id="d254b-115">A lista vai de estreita para ampla, mas *leia as especificações para* recomendações completas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d254b-115">The list goes from narrow to broad, but *read the specifics* for full recommendations.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d254b-116">Outlook Blocked Senders (the Blocked Senders list that's stored in each mailbox)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d254b-116">Outlook Blocked Senders (the Blocked Senders list that's stored in each mailbox)</span></span>

2. <span data-ttu-id="d254b-117">Listas de remetentes bloqueados ou listas de domínios bloqueados (políticas anti-spam)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d254b-117">Blocked sender lists or blocked domain lists (anti-spam policies)</span></span>

3. <span data-ttu-id="d254b-118">Regras do fluxo de email</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d254b-118">Mail flow rules</span></span>

4. <span data-ttu-id="d254b-119">A Lista de Bloqueios de IP (filtragem de conexão)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d254b-119">The IP Block List (connection filtering)</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d254b-120">Embora você possa usar configurações de bloqueio em toda a organização para lidar com falsos negativos (spam perdido), você também deve enviar essas mensagens à Microsoft para análise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d254b-120">While you can use organization-wide block settings to address false negatives (missed spam), you should also submit those messages to Microsoft for analysis.</span></span> <span data-ttu-id="d254b-121">Gerenciar falsos negativos usando listas de bloqueios aumenta significativamente sua sobrecarga administrativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d254b-121">Managing false negatives by using block lists significantly increases your administrative overhead.</span></span> <span data-ttu-id="d254b-122">Se você usar listas de bloqueio para evitar spam perdido, precisará manter o tópico Relatar mensagens e arquivos para a [Microsoft](report-junk-email-messages-to-microsoft.md) quando estiver pronto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d254b-122">If you use block lists to deflect missed spam, you need to keep the topic [Report messages and files to Microsoft](report-junk-email-messages-to-microsoft.md) at the ready.</span></span>

<span data-ttu-id="d254b-123">Por outro lado, você também tem várias opções para sempre permitir emails de fontes específicas usando _listas de remetentes confiáveis._</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d254b-123">In contrast, you also have several options to always allow email from specific sources using _safe sender lists_.</span></span> <span data-ttu-id="d254b-124">Para obter mais informações, confira [Criar listas de remetentes seguros](create-safe-sender-lists-in-office-365.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d254b-124">For more information, see [Create safe sender lists](create-safe-sender-lists-in-office-365.md).</span></span>

## <a name="email-message-basics"></a><span data-ttu-id="d254b-125">Noções básicas de mensagens de email</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d254b-125">Email message basics</span></span>

<span data-ttu-id="d254b-126">Uma mensagem de email SMTP padrão consiste em um *envelope de mensagem* e conteúdo de mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d254b-126">A standard SMTP email message consists of a *message envelope* and message content.</span></span> <span data-ttu-id="d254b-127">O envelope da mensagem contém informações necessárias para transmitir e entregar a mensagem entre servidores SMTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d254b-127">The message envelope contains information that's required for transmitting and delivering the message between SMTP servers.</span></span> <span data-ttu-id="d254b-128">O conteúdo da mensagem contém campos de título da mensagem (coletivamente chamado de título da *mensagem)* e o corpo da mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d254b-128">The message content contains message header fields (collectively called the *message header*) and the message body.</span></span> <span data-ttu-id="d254b-129">O envelope da mensagem é descrito na RFC 5321 e o header da mensagem é descrito na RFC 5322.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d254b-129">The message envelope is described in RFC 5321, and the message header is described in RFC 5322.</span></span> <span data-ttu-id="d254b-130">Os destinatários nunca veem o envelope real da mensagem porque ele é gerado pelo processo de transmissão da mensagem e não faz parte realmente da mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d254b-130">Recipients never see the actual message envelope because it's generated by the message transmission process, and it isn't actually part of the message.</span></span>

- <span data-ttu-id="d254b-131">O endereço (também conhecido como endereço MAIL FROM, remetente P1 ou remetente de envelope) é o endereço de email usado na transmissão `5321.MailFrom` SMTP  da mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d254b-131">The `5321.MailFrom` address (also known as the **MAIL FROM** address, P1 sender, or envelope sender) is the email address that's used in the SMTP transmission of the message.</span></span> <span data-ttu-id="d254b-132">Esse endereço de email normalmente é registrado no campo de título **Return-Path** no título da mensagem (embora seja possível para o remetente designar um endereço de email de Caminho **de** Retorno diferente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d254b-132">This email address is typically recorded in the **Return-Path** header field in the message header (although it's possible for the sender to designate a different **Return-Path** email address).</span></span> <span data-ttu-id="d254b-133">Se a mensagem não puder ser entregue, será o destinatário do relatório de não entrega (também conhecido como NDR ou mensagem de rejeição).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d254b-133">If the message can't be delivered, it's the recipient for the non-delivery report (also known as an NDR or bounce message).</span></span>

- <span data-ttu-id="d254b-134">O (também conhecido como endereço De ou remetente P2) é o endereço de email no campo de título De e é o endereço de email do remetente exibido nos clientes de `5322.From` email.  </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d254b-134">The `5322.From` (also known as the **From** address or P2 sender) is the email address in the **From** header field, and is the sender's email address that's displayed in email clients.</span></span>

<span data-ttu-id="d254b-135">Frequentemente, os `5321.MailFrom` `5322.From` endereços e os endereços são os mesmos (comunicação de pessoa para pessoa).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d254b-135">Frequently, the `5321.MailFrom` and `5322.From` addresses are the same (person-to-person communication).</span></span> <span data-ttu-id="d254b-136">No entanto, quando o email é enviado em nome de outra pessoa, os endereços podem ser diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d254b-136">However, when email is sent on behalf of someone else, the addresses can be different.</span></span>

<span data-ttu-id="d254b-137">Listas de remetentes bloqueados e listas de domínios bloqueados em políticas anti-spam no EOP inspecionam os `5321.MailFrom` endereços e os `5322.From` endereços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d254b-137">Blocked sender lists and blocked domain lists in anti-spam policies in EOP inspect both the `5321.MailFrom` and `5322.From` addresses.</span></span> <span data-ttu-id="d254b-138">O Outlook Blocked Senders usa apenas o `5322.From` endereço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d254b-138">Outlook Blocked Senders only uses the `5322.From` address.</span></span>

## <a name="use-outlook-blocked-senders"></a><span data-ttu-id="d254b-139">Usar o Outlook Blocked Senders</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d254b-139">Use Outlook Blocked Senders</span></span>

<span data-ttu-id="d254b-140">Quando apenas um pequeno número de usuários recebeu emails indesejados, os usuários ou administradores podem adicionar os endereços de email do remetente à lista remetentes bloqueados na caixa de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d254b-140">When only a small number of users received unwanted email, users or admins can add the sender email addresses to the Blocked Senders list in the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="d254b-141">Para obter instruções, consulte [Definir configurações de lixo eletrônico em caixas de correio do Exchange Online.](configure-junk-email-settings-on-exo-mailboxes.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d254b-141">For instructions, see [Configure junk email settings on Exchange Online mailboxes](configure-junk-email-settings-on-exo-mailboxes.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d254b-142">Quando as mensagens são bloqueadas com êxito devido à lista de Usuários Bloqueados, o campo de header **X-Forefront-Antispam-Report** conterá o `SFV:BLK` valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d254b-142">When messages are successfully blocked due to a user's Blocked Senders list, the **X-Forefront-Antispam-Report** header field will contain the value `SFV:BLK`.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d254b-143">Se as mensagens indesejadas são boletins informativos de uma fonte confiável e reconhecível, cancelar a assinatura do email é outra opção para impedir que o usuário receba as mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d254b-143">If the unwanted messages are newsletters from a reputable and recognizable source, unsubscribing from the email is another option to stop the user from receiving the messages.</span></span>

## <a name="use-blocked-sender-lists-or-blocked-domain-lists"></a><span data-ttu-id="d254b-144">Usar listas de remetentes bloqueados ou listas de domínios bloqueados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d254b-144">Use blocked sender lists or blocked domain lists</span></span>

<span data-ttu-id="d254b-145">Quando vários usuários são afetados, o escopo é mais amplo, portanto, a próxima melhor opção é listas de remetentes bloqueados ou listas de domínios bloqueados em políticas anti-spam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d254b-145">When multiple users are affected, the scope is wider, so the next best option is blocked sender lists or blocked domain lists in anti-spam policies.</span></span> <span data-ttu-id="d254b-146">As mensagens dos remetentes nas listas são marcadas como **Spam,** e a ação que você configurou para o veredito do filtro de **spam** é tomada na mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d254b-146">Messages from senders on the lists are marked as **Spam**, and the action that you've configured for the **Spam** filter verdict is taken on the message.</span></span> <span data-ttu-id="d254b-147">Para saber mais, confira [Configurar políticas anti-spam](configure-your-spam-filter-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d254b-147">For more information, see [Configure anti-spam policies](configure-your-spam-filter-policies.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d254b-148">O limite máximo para essas listas é de aproximadamente 1.000 entradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d254b-148">The maximum limit for these lists is approximately 1000 entries.</span></span>

## <a name="use-mail-flow-rules"></a><span data-ttu-id="d254b-149">Usar regras de fluxo de emails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d254b-149">Use mail flow rules</span></span>

<span data-ttu-id="d254b-150">Se você precisar bloquear mensagens enviadas a usuários específicos ou por toda a organização, poderá usar regras de fluxo de emails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d254b-150">If you need to block messages that are sent to specific users or across the entire organization, you can use mail flow rules.</span></span> <span data-ttu-id="d254b-151">As regras de fluxo de emails são mais flexíveis do que bloquear listas de remetentes ou listas de domínios de remetentes bloqueados porque também podem procurar palavras-chave ou outras propriedades nas mensagens indesejadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d254b-151">Mail flow rules are more flexible than block sender lists or blocked sender domain lists because they can also look for keywords or other properties in the unwanted messages.</span></span>

<span data-ttu-id="d254b-152">Independentemente das condições ou exceções que você usa para identificar as mensagens, configure a ação para definir o nível de confiança de spam (SCL) da mensagem como 9, o que marca a mensagem como **spam** de alta confiança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d254b-152">Regardless of the conditions or exceptions that you use to identify the messages, you configure the action to set the spam confidence level (SCL) of the message to 9, which marks the message a **High confidence spam**.</span></span> <span data-ttu-id="d254b-153">Para obter mais informações, [consulte Usar regras de fluxo de emails para definir o SCL em mensagens.](use-mail-flow-rules-to-set-the-spam-confidence-level-scl-in-messages.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d254b-153">For more information, see [Use mail flow rules to set the SCL in messages](use-mail-flow-rules-to-set-the-spam-confidence-level-scl-in-messages.md).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="d254b-154">É fácil criar regras muito  agressivas, portanto, é importante identificar apenas as mensagens que você deseja bloquear usando critérios muito específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d254b-154">It's easy to create rules that are *overly* aggressive, so it's important that you identify only the messages you want to block using using very specific criteria.</span></span> <span data-ttu-id="d254b-155">Além disso, certifique-se de habilitar a auditoria na regra e testar os resultados da regra para garantir que tudo funcione conforme o esperado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d254b-155">Also, be sure to enable auditing on the rule and test the results of the rule to ensure everything works as expected.</span></span>

## <a name="use-the-ip-block-list"></a><span data-ttu-id="d254b-156">Usar a Lista de Bloqueios de IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d254b-156">Use the IP Block List</span></span>

<span data-ttu-id="d254b-157">Quando não for possível usar uma das outras opções para bloquear um *remetente,* somente então você deverá usar a Lista de Bloqueios de IP na política de filtro de conexão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d254b-157">When it's not possible to use one of the other options to block a sender, *only then* should you use the IP Block List in the connection filter policy.</span></span> <span data-ttu-id="d254b-158">Para obter mais informações, consulte [Configurar a política de filtro de conexão](configure-the-connection-filter-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d254b-158">For more information, see [Configure the connection filter policy](configure-the-connection-filter-policy.md).</span></span> <span data-ttu-id="d254b-159">É importante manter o número mínimo de IPs bloqueados, portanto,  não é recomendável bloquear intervalos de endereços IP inteiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d254b-159">It's important to keep the number of blocked IPs to a minimum, so blocking entire IP address ranges is *not* recommended.</span></span>

<span data-ttu-id="d254b-160">Você  deve evitar especialmente adicionar intervalos de endereço IP que pertencem a serviços de consumidor (por exemplo, outlook.com) ou infraestruturas compartilhadas, e também garantir que revise a lista de endereços IP bloqueados como parte da manutenção regular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d254b-160">You should *especially* avoid adding IP address ranges that belong to consumer services (for example, outlook.com) or shared infrastructures, and also ensure that you review the list of blocked IP addresses as part of regular maintenance.</span></span>
