---
title: Proteção do Exchange Online (EOP) visão geral
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: 09/18/2020
audience: ITPro
ms.topic: overview
localization_priority: Normal
ms.assetid: 1270a65f-ddc3-4430-b500-4d3a481efb1e
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
description: Saiba como Proteção do Exchange Online (EOP) pode ajudar a proteger sua organização de email local em ambientes autônomos e híbridos.
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: ad083e828fbed27cce4b8929c1bee3081c983c17
ms.sourcegitcommit: 76c91e7b0d3172de57988eb4576d2b91c2f9ce18
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/29/2021
ms.locfileid: "52707279"
---
# <a name="exchange-online-protection-overview"></a><span data-ttu-id="73a26-103">Visão geral do Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-103">Exchange Online Protection overview</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]

<span data-ttu-id="73a26-104">**Aplica-se a**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-104">**Applies to**</span></span>
- [<span data-ttu-id="73a26-105">Proteção do Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-105">Exchange Online Protection</span></span>](exchange-online-protection-overview.md)
- [<span data-ttu-id="73a26-106">Plano 1 e plano 2 do Microsoft Defender para Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-106">Microsoft Defender for Office 365 plan 1 and plan 2</span></span>](defender-for-office-365.md)
- [<span data-ttu-id="73a26-107">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-107">Microsoft 365 Defender</span></span>](../defender/microsoft-365-defender.md)

<span data-ttu-id="73a26-108">Proteção do Exchange Online (EOP) é o serviço de filtragem baseado em nuvem que protege sua organização contra spam, malware e outras ameaças de email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-108">Exchange Online Protection (EOP) is the cloud-based filtering service that protects your organization against spam, malware, and other email threats.</span></span> <span data-ttu-id="73a26-109">O EOP está incluído em todas as organizações Microsoft 365 com Exchange Online caixas de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-109">EOP is included in all Microsoft 365 organizations with Exchange Online mailboxes.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="73a26-110">O EOP também está disponível por si só para proteger caixas de correio locais e em ambientes híbridos para proteger as caixas de correio locais Exchange local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-110">EOP is also available by itself to protect on-premises mailboxes and in hybrid environments to protect on-premises Exchange mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="73a26-111">Para obter mais informações, consulte [Autônomo Proteção do Exchange Online](/exchange/standalone-eop/standaonline-eop).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-111">For more information, see [Standalone Exchange Online Protection](/exchange/standalone-eop/standaonline-eop).</span></span>

<span data-ttu-id="73a26-112">As etapas para configurar os recursos de segurança do EOP e uma comparação com a segurança adicionada que você obter no Microsoft Defender para Office 365, consulte [protect against threats](protect-against-threats.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-112">The steps to set up EOP security features and a comparison to the added security that you get in Microsoft Defender for Office 365, see [protect against threats](protect-against-threats.md).</span></span> <span data-ttu-id="73a26-113">As configurações recomendadas para recursos EOP estão disponíveis em [Configurações recomendadas](recommended-settings-for-eop-and-office365.md)para EOP e Microsoft Defender para Office 365 segurança .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-113">The recommended settings for EOP features are available in [Recommended settings for EOP and Microsoft Defender for Office 365 security](recommended-settings-for-eop-and-office365.md).</span></span>

<span data-ttu-id="73a26-114">O restante deste artigo explica como o EOP funciona e os recursos disponíveis no EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-114">The rest of this article explains how EOP works and the features that are available in EOP.</span></span>

## <a name="how-eop-works"></a><span data-ttu-id="73a26-115">Como o EOP funciona</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-115">How EOP works</span></span>

<span data-ttu-id="73a26-116">Para entender como o EOP funciona, ele o ajuda a ver como processa o email de entrada:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-116">To understand how EOP works, it helps to see how it processes incoming email:</span></span>

:::image type="content" source="../../media/tp_emailprocessingineopt3.png" alt-text="Gráfico de emails da Internet ou comentários do cliente que passam para o EOP e por meio do Connection, Anti-malware, Mailflow Rules-slash-Policy Filtering e Filtragem de Conteúdo, antes do veredito de lixo eletrônico ou quarentena ou entrega de email de usuário final.":::

1. <span data-ttu-id="73a26-118">Quando uma mensagem de entrada entra no EOP, ela passa inicialmente pela filtragem de conexão, que verifica a reputação do remetente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-118">When an incoming message enters EOP, it initially passes through connection filtering, which checks the sender's reputation.</span></span> <span data-ttu-id="73a26-119">A maioria dos spams é interrompida neste ponto e rejeitada pelo EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-119">The majority of spam is stopped at this point and rejected by EOP.</span></span> <span data-ttu-id="73a26-120">Para obter mais informações, confira [Configurar a filtragem da conexão](configure-the-connection-filter-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-120">For more information, see [Configure connection filtering](configure-the-connection-filter-policy.md).</span></span>

2. <span data-ttu-id="73a26-121">Em seguida, a mensagem é inspecionada para malware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-121">Then the message is inspected for malware.</span></span> <span data-ttu-id="73a26-122">Se o malware for encontrado na mensagem ou nos anexos, a mensagem será roteada para um armazenamento de quarentena somente de administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-122">If malware is found in the message or the attachment(s) the message is routed to an admin only quarantine store.</span></span> <span data-ttu-id="73a26-123">Para saber mais sobre a proteção contra malware, consulte [Proteção anti-malware no EOP](anti-malware-protection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-123">To learn more about malware protection, see [Anti-malware protection in EOP](anti-malware-protection.md).</span></span>

3. <span data-ttu-id="73a26-124">A mensagem continua através da filtragem de política, onde é avaliada em relação a quaisquer regras de fluxo de emails (também conhecidas como regras de transporte) que você criou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-124">The message continues through policy filtering, where it's evaluated against any mail flow rules (also known as transport rules) that you've created.</span></span> <span data-ttu-id="73a26-125">Por exemplo, uma regra pode enviar uma notificação para um gerente quando uma mensagem chega de um remetente específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-125">For example, a rule can send a notification to a manager when a message arrives from a specific sender.</span></span>

   <span data-ttu-id="73a26-126">Na organização local com Exchange Enterprise cal com licenças de Serviços, as verificações de prevenção contra perda de dados [(DLP)](/exchange/security-and-compliance/data-loss-prevention/data-loss-prevention) no EOP também ocorrem neste ponto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-126">In on-premises organization with Exchange Enterprise CAL with Services licenses, [Data loss prevention (DLP)](/exchange/security-and-compliance/data-loss-prevention/data-loss-prevention) checks in EOP also happen at this point.</span></span>

4. <span data-ttu-id="73a26-127">A mensagem passa pela filtragem de conteúdo (anti-spam e anti-spoofing) onde mensagens prejudiciais são identificadas como spam, spam de alta confiança, phishing, phishing de alta confiança ou em massa (políticas anti-spam) ou spoofing (configurações de spoof em políticas anti-phishing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-127">The message passes through content filtering (anti-spam and anti-spoofing) where harmful messages are identified as spam, high confidence spam, phishing, high confidence phishing, or bulk (anti-spam policies) or spoofing (spoof settings in anti-phishing policies).</span></span> <span data-ttu-id="73a26-128">Você pode configurar a ação a ser tomada na mensagem com base no veredito de filtragem (quarentena, mover para a pasta Lixo Eletrônico, etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-128">You can configure the action to take on the message based on the filtering verdict (quarantine, move to the Junk Email folder, etc.).</span></span> <span data-ttu-id="73a26-129">Para obter mais informações, consulte [Configure anti-spam policies](configure-your-spam-filter-policies.md) and [Configure anti-phishing policies in EOP](configure-anti-phishing-policies-eop.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-129">For more information, see [Configure anti-spam policies](configure-your-spam-filter-policies.md) and [Configure anti-phishing policies in EOP](configure-anti-phishing-policies-eop.md).</span></span>

<span data-ttu-id="73a26-130">Uma mensagem que passa com êxito todas essas camadas de proteção é entregue aos destinatários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-130">A message that successfully passes all of these protection layers is delivered to the recipients.</span></span>

<span data-ttu-id="73a26-131">Para obter mais informações, [consulte Order and precedence of email protection](how-policies-and-protections-are-combined.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-131">For more information, see [Order and precedence of email protection](how-policies-and-protections-are-combined.md).</span></span>

### <a name="eop-datacenters"></a><span data-ttu-id="73a26-132">Datacenters EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-132">EOP datacenters</span></span>

<span data-ttu-id="73a26-133">O EOP é executado em uma rede mundial de data center projetados para fornecer a melhor disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-133">EOP runs on a worldwide network of datacenters that are designed to provide the best availability.</span></span> <span data-ttu-id="73a26-134">Por exemplo, se um data center ficar indisponível, mensagens de email são automaticamente roteadas para um outro data center sem qualquer interrupção no serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-134">For example, if a datacenter becomes unavailable, email messages are automatically routed to another datacenter without any interruption in service.</span></span> <span data-ttu-id="73a26-135">Os servidores em cada datacenter aceitam mensagens em seu nome, fornecendo uma camada de separação entre sua organização e a Internet, reduzindo assim a carga em seus servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-135">Servers in each datacenter accept messages on your behalf, providing a layer of separation between your organization and the internet, thereby reducing load on your servers.</span></span> <span data-ttu-id="73a26-136">Por meio dessa rede altamente disponível, a Microsoft pode assegurar que esse email chegue a sua organização pontualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-136">Through this highly available network, Microsoft can ensure that email reaches your organization in a timely manner.</span></span>

<span data-ttu-id="73a26-p109">EOP realiza balanceamento de carga entre data centers, mas apenas dentro de uma região. Se você for aprovisionado em uma região, todas as suas mensagens serão processadas usando o roteamento de email para essa região. A lista a seguir mostra como o roteamento de email regional funciona para os data centers EOP:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-p109">EOP performs load balancing between datacenters but only within a region. If you're provisioned in one region all your messages will be processed using the mail routing for that region. The following list shows the how regional mail routing works for the EOP datacenters:</span></span>

- <span data-ttu-id="73a26-140">Na Europa, Oriente Médio e África (EMEA), todas as caixas de correio do Exchange Online são localizadas nos data centers da EMEA e todas as mensagens são roteadas através de data centers da EMEA para filtragem do EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-140">In Europe, the Middle East, and Africa (EMEA), all Exchange Online mailboxes are located in EMEA datacenters, and all messages are routed through EMEA datacenters for EOP filtering.</span></span>
- <span data-ttu-id="73a26-141">No Asia-Pacific (APAC), todas as caixas de correio Exchange Online estão localizadas em datacenters APAC, e as mensagens atualmente são roteadas por meio de datacenters APAC para filtragem de EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-141">In Asia-Pacific (APAC), all Exchange Online mailboxes are located in APAC datacenters, and messages are currently routed through APAC datacenters for EOP filtering.</span></span>
- <span data-ttu-id="73a26-142">Nas Américas, os serviços são distribuídos nos seguintes locais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-142">In the Americas, services are distributed in the following locations:</span></span>
  - <span data-ttu-id="73a26-143">América do Sul: Exchange Online caixas de correio estão localizadas em datacenters no Brasil e no Chile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-143">South America: Exchange Online mailboxes are located in datacenters in Brazil and Chile.</span></span> <span data-ttu-id="73a26-144">Todas as mensagens são roteadas por datacenters locais para filtragem EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-144">All messages are routed through local datacenters for EOP filtering.</span></span> <span data-ttu-id="73a26-145">As mensagens em quarentena são armazenadas no datacenter onde o locatário está localizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-145">Quarantined messages are stored in the datacenter where the tenant is located.</span></span>
  - <span data-ttu-id="73a26-146">Canadá: Exchange Online caixas de correio estão localizadas em datacenters no Canadá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-146">Canada: Exchange Online mailboxes are located in datacenters in Canada.</span></span> <span data-ttu-id="73a26-147">Todas as mensagens são roteadas por datacenters locais para filtragem EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-147">All messages are routed through local datacenters for EOP filtering.</span></span> <span data-ttu-id="73a26-148">As mensagens em quarentena são armazenadas no datacenter onde o locatário está localizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-148">Quarantined messages are stored in the datacenter where the tenant is located.</span></span>
  - <span data-ttu-id="73a26-149">Estados Unidos: Exchange Online caixas de correio estão localizadas em datacenters dos EUA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-149">United States: Exchange Online mailboxes are located in U.S. datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="73a26-150">Todas as mensagens são roteadas por datacenters locais para filtragem EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-150">All messages are routed through local datacenters for EOP filtering.</span></span> <span data-ttu-id="73a26-151">As mensagens em quarentena são armazenadas no datacenter onde o locatário está localizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-151">Quarantined messages are stored in the datacenter where the tenant is located.</span></span>
- <span data-ttu-id="73a26-152">Para a Nuvem de Comunidade Governamental (GCC), todas as caixas de correio do Exchange Online localizadas em data centers dos EUA e todas as mensagens são roteadas através de data centers dos EUA para filtragem do EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-152">For the Government Community Cloud (GCC), all Exchange Online mailboxes are located in U.S. datacenters and all messages are routed through U.S. datacenters for EOP filtering.</span></span>

### <a name="eop-features"></a><span data-ttu-id="73a26-153">Recursos EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-153">EOP features</span></span>

<span data-ttu-id="73a26-154">Esta seção fornece uma visão geral de alto nível dos principais recursos disponíveis no EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-154">This section provides a high-level overview of the main features that are available in EOP.</span></span>

<span data-ttu-id="73a26-155">Para obter informações sobre requisitos, limites importantes e disponibilidade de recursos em todos os planos de assinatura do EOP, consulte Proteção do Exchange Online [descrição do serviço.](/office365/servicedescriptions/exchange-online-protection-service-description/exchange-online-protection-service-description)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-155">For information about requirements, important limits, and feature availability across all EOP subscription plans, see the [Exchange Online Protection service description](/office365/servicedescriptions/exchange-online-protection-service-description/exchange-online-protection-service-description).</span></span>

<span data-ttu-id="73a26-156">**Observações**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-156">**Notes**:</span></span>

- <span data-ttu-id="73a26-157">A EOP usa várias listas de bloqueio de URL que ajudam a detectar links mal-intencionados conhecidos nas mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-157">EOP uses several URL block lists that help detect known malicious links within messages.</span></span>
- <span data-ttu-id="73a26-158">O EOP usa uma vasta lista de domínios conhecidos por enviar spam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-158">EOP uses a vast list of domains that are known to send spam.</span></span>
- <span data-ttu-id="73a26-159">O EOP usa vários mecanismos anti-malware para proteger automaticamente nossos clientes o tempo todo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-159">EOP uses multiple anti-malware engines help to automatically protect our customers at all times.</span></span>
- <span data-ttu-id="73a26-160">O EOP inspeciona a carga ativa no corpo da mensagem e todos os anexos de mensagem para malware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-160">EOP inspects the active payload in the message body and all message attachments for malware.</span></span>
- <span data-ttu-id="73a26-161">Para saber os valores recomendados para políticas de proteção, consulte [Configurações recomendadas para EOP](recommended-settings-for-eop-and-office365.md)e Microsoft Defender para Office 365 segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-161">For recommended values for protection policies, see [Recommended settings for EOP and Microsoft Defender for Office 365 security](recommended-settings-for-eop-and-office365.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="73a26-162">Para obter instruções rápidas para configurar políticas de proteção, consulte [Protect against threats](protect-against-threats.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-162">For quick instructions to configure protection policies, see [Protect against threats](protect-against-threats.md).</span></span>

<br>

****
|<span data-ttu-id="73a26-163">Recurso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-163">Feature</span></span>|<span data-ttu-id="73a26-164">Comentários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-164">Comments</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="73a26-165">**Protection**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-165">**Protection**</span></span>||
|<span data-ttu-id="73a26-166">Antimalware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-166">Anti-malware</span></span>|[<span data-ttu-id="73a26-167">Proteção anti-malware no EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-167">Anti-malware protection in EOP</span></span>](anti-malware-protection.md) <p> [<span data-ttu-id="73a26-168">Perguntas frequentes sobre proteção antimalware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-168">Anti-malware protection FAQ</span></span>](anti-malware-protection-faq-eop.yml) <p> [<span data-ttu-id="73a26-169">Configurar políticas anti-malware no EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-169">Configure anti-malware policies in EOP</span></span>](configure-anti-malware-policies.md)|
|<span data-ttu-id="73a26-170">Anti-spam de entrada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-170">Inbound anti-spam</span></span>|[<span data-ttu-id="73a26-171">Proteção anti-spam no EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-171">Anti-spam protection in EOP</span></span>](anti-spam-protection.md) <p> [<span data-ttu-id="73a26-172">Perguntas frequentes sobre a proteção antispam</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-172">Anti-spam protection FAQ</span></span>](anti-spam-protection-faq.yml) <p> [<span data-ttu-id="73a26-173">Configurar políticas antispam no EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-173">Configure anti-spam policies in EOP</span></span>](configure-your-spam-filter-policies.md)|
|<span data-ttu-id="73a26-174">Anti-spam de saída</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-174">Outbound anti-spam</span></span>|[<span data-ttu-id="73a26-175">Proteção contra spam de saída no EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-175">Outbound spam protection in EOP</span></span>](outbound-spam-controls.md) <p> [<span data-ttu-id="73a26-176">Configurar a filtragem de spam de saída no EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-176">Configure outbound spam filtering in EOP</span></span>](configure-the-outbound-spam-policy.md) <p> [<span data-ttu-id="73a26-177">Controlar o encaminhamento automático de email externo em Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-177">Control automatic external email forwarding in Microsoft 365</span></span>](external-email-forwarding.md)|
|<span data-ttu-id="73a26-178">Filtragem de conexão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-178">Connection filtering</span></span>|[<span data-ttu-id="73a26-179">Configurar a filtragem de conexão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-179">Configure connection filtering</span></span>](configure-the-connection-filter-policy.md)|
|<span data-ttu-id="73a26-180">Anti-phishing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-180">Anti-phishing</span></span>|[<span data-ttu-id="73a26-181">Políticas anti-phishing no Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-181">Anti-phishing policies in Microsoft 365</span></span>](set-up-anti-phishing-policies.md) <p> [<span data-ttu-id="73a26-182">Configurar políticas anti-phishing em EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-182">Configure anti-phishing policies in EOP</span></span>](configure-anti-phishing-policies-eop.md)|
|<span data-ttu-id="73a26-183">Proteção antifalsificação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-183">Anti-spoofing protection</span></span>|[<span data-ttu-id="73a26-184">Spoof intelligence insight in EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-184">Spoof intelligence insight in EOP</span></span>](learn-about-spoof-intelligence.md) <p> [<span data-ttu-id="73a26-185">Gerenciar a lista de Permissões/Bloqueios do Locatário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-185">Manage the Tenant Allow/Block List</span></span>](tenant-allow-block-list.md)|
|<span data-ttu-id="73a26-186">Limpeza automática zero hora (ZAP) para mensagens de malware, spam e phishing entregues</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-186">Zero-hour auto purge (ZAP) for delivered malware, spam, and phishing messages</span></span>|[<span data-ttu-id="73a26-187">ZAP no Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-187">ZAP in Exchange Online</span></span>](zero-hour-auto-purge.md)|
|<span data-ttu-id="73a26-188">Predefinir políticas de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-188">Preset security policies</span></span>|[<span data-ttu-id="73a26-189">Políticas de segurança predefinidas no EOP e no Microsoft Defender para Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-189">Preset security policies in EOP and Microsoft Defender for Office 365</span></span>](preset-security-policies.md) <p> [<span data-ttu-id="73a26-190">Analisador de configuração para políticas de proteção no EOP e no Microsoft Defender para Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-190">Configuration analyzer for protection policies in EOP and Microsoft Defender for Office 365</span></span>](configuration-analyzer-for-security-policies.md)|
|<span data-ttu-id="73a26-191">Lista de locatários que permitem/bloqueiam</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-191">Tenant Allow/Block List</span></span>|[<span data-ttu-id="73a26-192">Gerenciar a lista de Permissões/Bloqueios do Locatário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-192">Manage the Tenant Allow/Block List</span></span>](tenant-allow-block-list.md)|
|<span data-ttu-id="73a26-193">Bloquear listas de envios de mensagens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-193">Block lists for message senders</span></span>|[<span data-ttu-id="73a26-194">Criar listas de remetentes bloqueados no EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-194">Create blocked sender lists in EOP</span></span>](create-block-sender-lists-in-office-365.md)|
|<span data-ttu-id="73a26-195">Permitir listas para envios de mensagens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-195">Allow lists for message senders</span></span>|[<span data-ttu-id="73a26-196">Criar listas de remetentes seguros no EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-196">Create safe sender lists in EOP</span></span>](create-safe-sender-lists-in-office-365.md)|
|<span data-ttu-id="73a26-197">Directory Based Edge Blocking (DBEB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-197">Directory Based Edge Blocking (DBEB)</span></span>|[<span data-ttu-id="73a26-198">Usar o Bloqueio de Borda com Base em diretório para rejeitar mensagens enviadas a destinatários inválidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-198">Use Directory Based Edge Blocking to reject messages sent to invalid recipients</span></span>](/exchange/mail-flow-best-practices/use-directory-based-edge-blocking)|
|<span data-ttu-id="73a26-199">**Quarentena e envios**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-199">**Quarantine and submissions**</span></span>||
|<span data-ttu-id="73a26-200">Envio de administrador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-200">Admin submission</span></span>|[<span data-ttu-id="73a26-201">Usar o envio de administrador para enviar spam, phishing, URLs e arquivos suspeitos para a Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-201">Use Admin submission to submit suspected spam, phish, URLs, and files to Microsoft</span></span>](admin-submission.md)|
|<span data-ttu-id="73a26-202">Envios de usuário (caixa de correio personalizada)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-202">User submissions (custom mailbox)</span></span>|[<span data-ttu-id="73a26-203">Política de envios de usuários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-203">User submissions policy</span></span>](user-submission.md)|
|<span data-ttu-id="73a26-204">Quarentena - administradores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-204">Quarantine - admins</span></span>|[<span data-ttu-id="73a26-205">Gerenciar arquivos e mensagens em quarentena como administrador no EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-205">Manage quarantined messages and files as an admin in EOP</span></span>](manage-quarantined-messages-and-files.md) <p> [<span data-ttu-id="73a26-206">Perguntas frequentes sobre mensagens em quarentena</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-206">Quarantined messages FAQ</span></span>](quarantine-faq.yml) <p> [<span data-ttu-id="73a26-207">Relatar mensagens e arquivos à Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-207">Report messages and files to Microsoft</span></span>](report-junk-email-messages-to-microsoft.md) <p> [<span data-ttu-id="73a26-208">Cabeçalhos de mensagens anti-spam no Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-208">Anti-spam message headers in Microsoft 365</span></span>](anti-spam-message-headers.md) <p> <span data-ttu-id="73a26-209">Você pode analisar os headers de mensagens em quarentena usando o [Analisador de Header de Mensagens em](https://mha.azurewebsites.net/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-209">You can analyze the message headers of quarantined messages using the [Message Header Analyzer at](https://mha.azurewebsites.net/).</span></span>|
|<span data-ttu-id="73a26-210">Quarentena - usuários finais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-210">Quarantine - end-users</span></span>|[<span data-ttu-id="73a26-211">Localizar e liberar mensagens em quarentena como usuário no EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-211">Find and release quarantined messages as a user in EOP</span></span>](find-and-release-quarantined-messages-as-a-user.md) <p> [<span data-ttu-id="73a26-212">Usar notificações de spam do usuário para liberar e relatar mensagens em quarentena</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-212">Use user spam notifications to release and report quarantined messages</span></span>](use-spam-notifications-to-release-and-report-quarantined-messages.md)|
|<span data-ttu-id="73a26-213">**Fluxo de mensagens**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-213">**Mail flow**</span></span>||
|<span data-ttu-id="73a26-214">Regras do fluxo de email</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-214">Mail flow rules</span></span>|[<span data-ttu-id="73a26-215">Regras de fluxo de emails (regras de transporte) no Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-215">Mail flow rules (transport rules) in Exchange Online</span></span>](/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/mail-flow-rules) <p> [<span data-ttu-id="73a26-216">Condições e exceções da regra de fluxo de Email do Outlook (predicates) no Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-216">Mail flow rule conditions and exceptions (predicates) in Exchange Online</span></span>](/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/conditions-and-exceptions) <p> [<span data-ttu-id="73a26-217">Ações da regra de fluxo de Email do Outlook no Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-217">Mail flow rule actions in Exchange Online</span></span>](/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/mail-flow-rule-actions) <p> [<span data-ttu-id="73a26-218">Gerenciar regras de fluxo de email no Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-218">Manage mail flow rules in Exchange Online</span></span>](/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/manage-mail-flow-rules) <p> [<span data-ttu-id="73a26-219">Email procedimentos de regra de fluxo no Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-219">Mail flow rule procedures in Exchange Online</span></span>](/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/mail-flow-rule-procedures)|
|<span data-ttu-id="73a26-220">Domínios aceitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-220">Accepted domains</span></span>|[<span data-ttu-id="73a26-221">Gerenciar domínios aceitos no Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-221">Manage accepted domains in Exchange Online</span></span>](/exchange/mail-flow-best-practices/manage-accepted-domains/manage-accepted-domains)|
|<span data-ttu-id="73a26-222">Conectores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-222">Connectors</span></span>|[<span data-ttu-id="73a26-223">Configurar o fluxo de emails usando conectores Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-223">Configure mail flow using connectors in Exchange Online</span></span>](/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/use-connectors-to-configure-mail-flow)|
|<span data-ttu-id="73a26-224">Filtragem avançada para conectores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-224">Enhanced Filtering for Connectors</span></span>|[<span data-ttu-id="73a26-225">Filtragem aprimorada para conectores Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-225">Enhanced filtering for connectors in Exchange Online</span></span>](/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/enhanced-filtering-for-connectors)|
|<span data-ttu-id="73a26-226">**Monitoramento**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-226">**Monitoring**</span></span>||
|<span data-ttu-id="73a26-227">Rastreamento de mensagens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-227">Message trace</span></span>|[<span data-ttu-id="73a26-228">Rastreamento de mensagens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-228">Message trace</span></span>](message-trace-scc.md) <p> [<span data-ttu-id="73a26-229">Rastreamento de mensagens no centro de Exchange de administração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-229">Message trace in the Exchange admin center</span></span>](/exchange/monitoring/trace-an-email-message/message-trace-modern-eac)|
|<span data-ttu-id="73a26-230">Relatórios de colaboração & email</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-230">Email & collaboration reports</span></span>|[<span data-ttu-id="73a26-231">Exibir relatórios de segurança de email</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-231">View email security reports</span></span>](view-email-security-reports.md)|
|<span data-ttu-id="73a26-232">Relatórios de fluxo de emails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-232">Mail flow reports</span></span>|[<span data-ttu-id="73a26-233">Exibir relatórios de fluxo de email</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-233">View mail flow reports</span></span>](view-mail-flow-reports.md) <p> [<span data-ttu-id="73a26-234">Relatórios de fluxo de emails no Exchange de administração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-234">Mail flow reports in the Exchange admin center</span></span>](/exchange/monitoring/mail-flow-reports/mail-flow-reports)|
|<span data-ttu-id="73a26-235">Insights de fluxo de emails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-235">Mail flow insights</span></span>|[<span data-ttu-id="73a26-236">Insights de fluxo de emails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-236">Mail flow insights</span></span>](mail-flow-insights-v2.md) <p> [<span data-ttu-id="73a26-237">Insights de fluxo de emails no centro de administração Exchange de email</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-237">Mail flow insights in the Exchange admin center</span></span>](/exchange/monitoring/mail-flow-insights/mail-flow-insights)|
|<span data-ttu-id="73a26-238">Relatórios de auditoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-238">Auditing reports</span></span>|[<span data-ttu-id="73a26-239">Relatórios de auditoria no Exchange de administração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-239">Auditing reports in the Exchange admin center</span></span>](/exchange/security-and-compliance/exchange-auditing-reports/exchange-auditing-reports)|
|<span data-ttu-id="73a26-240">Políticas de alerta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-240">Alert policies</span></span>|[<span data-ttu-id="73a26-241">Políticas de alerta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-241">Alert policies</span></span>](../../compliance/alert-policies.md)|
|<span data-ttu-id="73a26-242">**Contratos de Nível de Serviço (SLAs) e suporte**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-242">**Service Level Agreements (SLAs) and support**</span></span>||
|<span data-ttu-id="73a26-243">SLA da eficácia do spam</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-243">Spam effectiveness SLA</span></span>|<span data-ttu-id="73a26-244">\> 99%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-244">\> 99%</span></span>|
|<span data-ttu-id="73a26-245">SLA da taxa de falsos positivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-245">False positive ratio SLA</span></span>|<span data-ttu-id="73a26-246">\< 1:250,000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-246">\< 1:250,000</span></span>|
|<span data-ttu-id="73a26-247">SLA de detecção de vírus e bloqueio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-247">Virus detection and blocking SLA</span></span>|<span data-ttu-id="73a26-248">100% de vírus conhecidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-248">100% of known viruses</span></span>|
|<span data-ttu-id="73a26-249">SLA do tempo de atividade mensal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-249">Monthly uptime SLA</span></span>|<span data-ttu-id="73a26-250">99,999%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-250">99.999%</span></span>|
|<span data-ttu-id="73a26-251">Suporte técnico por telefone e pela Web 24 horas por dia, sete dias por semana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-251">Phone and web technical support 24 hours a day, seven days a week</span></span>|<span data-ttu-id="73a26-252">[Ajuda e suporte para EOP](help-and-support-for-eop.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-252">[Help and support for EOP](help-and-support-for-eop.md).</span></span>|
|<span data-ttu-id="73a26-253">**Outros recursos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-253">**Other features**</span></span>||
|<span data-ttu-id="73a26-254">Uma rede global com redundância geográfica de servidores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-254">A geo-redundant global network of servers</span></span>|<span data-ttu-id="73a26-255">O EOP é executado em uma rede mundial de datacenters projetados para ajudar a fornecer a melhor disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-255">EOP runs on a worldwide network of datacenters that are designed to help provide the best availability.</span></span> <span data-ttu-id="73a26-256">Para obter mais informações, consulte a [seção datacenters EOP](#eop-datacenters) anteriormente neste artigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-256">For more information, see the [EOP datacenters](#eop-datacenters) section earlier in this article.</span></span>|
|<span data-ttu-id="73a26-257">Enfileiramento de mensagens quando o servidor local não consegue aceitar emails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-257">Message queuing when the on-premises server cannot accept mail</span></span>|<span data-ttu-id="73a26-258">As mensagens em adiamento permanecem em nossas filas por um dia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-258">Messages in deferral remain in our queues for one day.</span></span> <span data-ttu-id="73a26-259">As tentativas de repetição de mensagens baseiam-se no tipo de erro recebido do sistema de mensagens do destinatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-259">Message retry attempts are based on the error we get back from the recipient's mail system.</span></span> <span data-ttu-id="73a26-260">Em média, as mensagens são repetidas a cada 5 minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-260">On average, messages are retried every 5 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="73a26-261">Para saber mais, veja [Perguntas frequentes sobre mensagens enfileiradas, adiadas e retornadas do EOP](eop-queued-deferred-and-bounced-messages-faq.yml).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-261">For more information, see [EOP queued, deferred, and bounced messages FAQ](eop-queued-deferred-and-bounced-messages-faq.yml).</span></span>|
|<span data-ttu-id="73a26-262">Criptografia de Mensagens do Office 365 disponível como complemento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-262">Office 365 Message Encryption available as an add-on</span></span>|<span data-ttu-id="73a26-263">Para saber mais informações, consulte [Criptografia no Office 365](../../compliance/encryption.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a26-263">For more information, see [Encryption in Office 365](../../compliance/encryption.md).</span></span>|
|||
