---
title: Proteção do Exchange Online
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: dansimp
ms.date: 12/9/2016
audience: ITPro
ms.topic: hub-page
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.assetid: 70ab4af2-fec4-4886-8e12-27d348649204
description: Veja algumas coisas que você deve estar ciente antes de começar a trabalhar com o EOP.
ms.openlocfilehash: 9c027d6c1ded10becd7c73dc3468270ff50edb55
ms.sourcegitcommit: 1c91b7b24537d0e54d484c3379043db53c1aea65
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/29/2020
ms.locfileid: "41599338"
---
# <a name="exchange-online-protection"></a><span data-ttu-id="072f5-103">Proteção do Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072f5-103">Exchange Online Protection</span></span>

<span data-ttu-id="072f5-p101">Bem-vindo ao serviço de filtragem de email hospedado no Microsoft Proteção do Exchange Online (EOP) . Aqui estão algumas coisas que você deve estar ciente antes de começar a trabalhar com o EOP e usar o seu conteúdo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072f5-p101">Welcome to the Microsoft Exchange Online Protection (EOP) hosted email filtering service. Here are a few things you should be aware of before you start working with EOP and using this content:</span></span>

- <span data-ttu-id="072f5-106">Para saber mais sobre o EOP, confira a [Descrição do serviço de proteção do Exchange Online](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/exchange-online-protection-service-description/exchange-online-protection-service-description).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072f5-106">To learn more about EOP, check out the [Exchange Online Protection service description](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/exchange-online-protection-service-description/exchange-online-protection-service-description).</span></span> <span data-ttu-id="072f5-107">Outros recursos úteis são o [Visão geral do Exchange Online Protection](exchange-online-protection-overview.md), [Perguntas frequentes gerais sobre o EOP](eop-general-faq.md) e [Recursos EOP](eop-features.md), além da [página inicial do Exchange Online Protection](https://products.office.com/exchange/exchange-email-security-spam-protection).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072f5-107">Other useful resources are [Exchange Online Protection overview](exchange-online-protection-overview.md), [EOP general FAQ](eop-general-faq.md), and [EOP features](eop-features.md), as well as the [Exchange Online Protection home page](https://products.office.com/exchange/exchange-email-security-spam-protection).</span></span>

- <span data-ttu-id="072f5-108">Para começar com o EOP, os novos clientes devem dirigir-se ao [Configurar seu serviço EOP](set-up-your-eop-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072f5-108">To get started with EOP, new customers should head for [Set up your EOP service](set-up-your-eop-service.md).</span></span> <span data-ttu-id="072f5-109">Este tópico fornece passos que vão ajudá-lo colocar o EOP em funcionamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072f5-109">This topic provides steps that'll help you get EOP up and running.</span></span>

- <span data-ttu-id="072f5-110">Se você precisar de mais ajuda ou deseja compartilhar ideias, o [Fórum de EOP](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=285351) é um ótimo lugar para começar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072f5-110">If you need more help or want to share ideas, the [EOP forum](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=285351) is a great place to start.</span></span>

## <a name="eop-help-for-administrators"></a><span data-ttu-id="072f5-111">Ajuda do EOP para administradores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072f5-111">EOP Help for administrators</span></span>

<span data-ttu-id="072f5-112">O conteúdo da Ajuda para administradores do EOP é composta pelas seguintes categorias de primeiro nível:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072f5-112">The Help content for EOP administrators consists of the following top-level categories:</span></span>

- <span data-ttu-id="072f5-113">[Visão geral do Exchange Online Protection](exchange-online-protection-overview.md): apresenta como o EOP funciona e fornece links para informações adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072f5-113">[Exchange Online Protection overview](exchange-online-protection-overview.md): Introduces how EOP works and provides links to additional information.</span></span>

- <span data-ttu-id="072f5-114">[Recursos do EOP](eop-features.md): fornece uma lista de recursos disponíveis no EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072f5-114">[EOP features](eop-features.md): Provides a list of features that are available in EOP.</span></span>

- <span data-ttu-id="072f5-115">[Set up your EOP Service](set-up-your-eop-service.md): fornece etapas para configurar o seu serviço do EOP e links para informações adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072f5-115">[Set up your EOP service](set-up-your-eop-service.md): Provides steps for setting up your EOP service, and links to additional information.</span></span>

- <span data-ttu-id="072f5-116">[Vá para EOP do Google Postini, firewall de vírus e spam de Barracuda ou Cisco IronPort](switch-to-eop-from-google-postini-the-barracuda-spam-and-virus-firewall-or-cisco.md): descreve o processo para mudar para EOP de outro produto de proteção de email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072f5-116">[Switch to EOP from Google Postini, the Barracuda Spam and Virus Firewall, or Cisco IronPort](switch-to-eop-from-google-postini-the-barracuda-spam-and-virus-firewall-or-cisco.md): Describes the process for switching to EOP from another email protection product.</span></span>

- <span data-ttu-id="072f5-117">[Gerenciar destinatários e grupos de funções de administrador no EOP](manage-recipients-and-admin-role-groups-in-eop.md): descreve como gerenciar destinatários e como atribuir usuários a grupos de funções de administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072f5-117">[Manage recipients and admin role groups in EOP](manage-recipients-and-admin-role-groups-in-eop.md): Describes how to manage recipients and how to assign users to admin role groups.</span></span>

- <span data-ttu-id="072f5-118">[Fluxo de email no EOP](mail-flow-in-eop.md): descreve como configurar cenários de fluxo de email personalizados usando conectores, como gerenciar domínios associados ao serviço e como habilitar o recurso bloqueio de borda baseado em diretório (DBEB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072f5-118">[Mail flow in EOP](mail-flow-in-eop.md): Describes how to configure custom mail flow scenarios using connectors, how to manage domains associated with the service, and how to enable the Directory Based Edge Blocking (DBEB) feature.</span></span>

- <span data-ttu-id="072f5-119">[Práticas recomendadas para a configuração do EOP](best-practices-for-configuring-eop.md): descreve as definições de configuração e considerações recomendadas para depois de configurar e provisionar o serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072f5-119">[Best practices for configuring EOP](best-practices-for-configuring-eop.md): Describes recommended configuration settings and considerations for after you set up and provision your service.</span></span>

- <span data-ttu-id="072f5-120">[Políticas e conformidade de mensagens no EOP](messaging-policy-and-compliance-in-eop.md): descreve como usar as regras de fluxo de emails do Exchange (também conhecidas como regras de transporte) para impor políticas e regulamentações específicas da empresa e como usar relatórios de auditoria para rastrear as alterações de configuração para o serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072f5-120">[Messaging policy and compliance in EOP](messaging-policy-and-compliance-in-eop.md): Describes how to use Exchange mail flow rules (also known as transport rules) to enforce specific company regulations and policies, and how to use auditing reports to track configuration changes to the service.</span></span>

- <span data-ttu-id="072f5-121">[Anti-spam and Anti-Malware Protection in Office 365](anti-spam-and-anti-malware-protection.md): descreve a filtragem de spam e a filtragem de malware e mostra como personalizá-las para melhor atender às necessidades da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072f5-121">[Anti-spam and anti-malware protection in Office 365](anti-spam-and-anti-malware-protection.md): Describes spam filtering and malware filtering and shows how to customize them to best meet the needs of your organization.</span></span> <span data-ttu-id="072f5-122">Descreve também as tarefas que os administradores e usuários finais podem realizar em mensagens em quarentena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072f5-122">Also describes tasks that administrators and end users can perform on quarantined messages.</span></span>

- <span data-ttu-id="072f5-123">[Relatórios e rastreamento de mensagens no Exchange Online Protection](reporting-and-message-trace-in-exchange-online-protection.md): descreve os relatórios e as ferramentas de solução de problemas disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072f5-123">[Reporting and message trace in Exchange Online Protection](reporting-and-message-trace-in-exchange-online-protection.md): Describes the reports and troubleshooting tools that are available.</span></span>

- <span data-ttu-id="072f5-124">[Centro de administração do Exchange no Exchange Online Protection](exchange-admin-center-in-exchange-online-protection-eop.md): descreve como acessar e navegar pela interface de gerenciamento do centro de administração do Exchange para gerenciar seu serviço do EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072f5-124">[Exchange admin center in Exchange Online Protection](exchange-admin-center-in-exchange-online-protection-eop.md): Describes how to access and navigate through the Exchange admin center (EAC) management interface in order to manage your EOP service.</span></span>

- <span data-ttu-id="072f5-125">[Exchange Online Protection PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/exchange-eop/exchange-online-protection-powershell): fornece informações sobre o PowerShell remoto, que permite gerenciar seu serviço do EOP a partir da linha de comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072f5-125">[Exchange Online Protection PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/exchange-eop/exchange-online-protection-powershell): Provides information about remote PowerShell, which lets you manage your EOP service from the command line.</span></span>

- <span data-ttu-id="072f5-126">[Ajuda e suporte para EOP](help-and-support-for-eop.md) Fornece informações sobre como obter ajuda e suporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072f5-126">[Help and support for EOP](help-and-support-for-eop.md) Provides information about obtaining help and technical support.</span></span>

## <a name="eop-help-for-end-users"></a><span data-ttu-id="072f5-127">Ajuda do EOP para usuários finais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072f5-127">EOP Help for end users</span></span>

<span data-ttu-id="072f5-128">O conteúdo da Ajuda para auxiliar usuários finais do EOP a gerenciar spam é composto pelos seguintes tópicos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072f5-128">The Help content for assisting EOP end users to manage spam consists of the following topics:</span></span>

- <span data-ttu-id="072f5-129">[Localizar e liberar mensagens em quarentena como um usuário](find-and-release-quarantined-messages-as-a-user.md): descreve como os usuários finais podem localizar e liberar suas próprias mensagens em quarentena de spam na interface de usuário de quarentena de spam e, opcionalmente, relatá-las como não sendo lixo eletrônico para a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072f5-129">[Find and release quarantined messages as a user](find-and-release-quarantined-messages-as-a-user.md): Describes how end users can find and release their own spam-quarantined messages in the spam quarantine user interface, and optionally report them as not junk to Microsoft.</span></span>

- <span data-ttu-id="072f5-130">[Enviar mensagens de spam, não spam e golpes de phishing para a Microsoft para análise](submit-spam-non-spam-and-phishing-scam-messages-to-microsoft-for-analysis.md): descreve as diferentes maneiras como os usuários finais podem enviar mensagens de spam (lixo eletrônico) e não spam (não lixo eletrônico) para a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072f5-130">[Submit spam, non-spam, and phishing scam messages to Microsoft for analysis](submit-spam-non-spam-and-phishing-scam-messages-to-microsoft-for-analysis.md): Describes the different ways end users can submit spam (junk) and non-spam (not junk) messages to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="072f5-131">Este tópico inclui links para as ferramentas de relatório disponíveis no Microsoft Outlook e no Outlook na Web (anteriormente conhecido como Outlook Web App).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072f5-131">This topic includes links to the reporting tools available in Microsoft Outlook and Outlook on the web (formerly known as Outlook Web App).</span></span>

- <span data-ttu-id="072f5-132">[Enviando malware e não malware para a Microsoft para análise](submitting-malware-and-non-malware-to-microsoft-for-analysis.md): descreve como os usuários finais podem enviar malwares que o fizeram após os filtros ou enviar um arquivo que foi identificado incorretamente como malware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072f5-132">[Submitting malware and non-malware to Microsoft for analysis](submitting-malware-and-non-malware-to-microsoft-for-analysis.md): Describes how end users can submit malware that made it past the filters, or submit a file that was incorrectly identified as malware.</span></span>

- <span data-ttu-id="072f5-133">Os usuários finais podem adicionar usuários ou domínios específicos a uma lista de remetentes seguros ou uma lista de remetentes bloqueados Configurando suas configurações de lixo eletrônico no Outlook ou no Outlook na Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072f5-133">End users can add specific users or domains to a safe sender list or a blocked sender list by configuring their junk email settings in Outlook or Outlook on the web.</span></span> <span data-ttu-id="072f5-134">Observe que as mensagens enviadas de remetentes bloqueados são marcadas como spam, não rejeitadas, o que significa que elas podem ser recuperadas da pasta de lixo eletrônico ou quarentena (dependendo de onde o administrador configurou o serviço para enviar spam.) Para obter mais informações, consulte [use the Report Message Add-in](https://support.office.com/article/b5caa9f1-cdf3-4443-af8c-ff724ea719d2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072f5-134">Note that messages that are sent from blocked senders are marked as spam, not rejected, meaning that they can be retrieved from the Junk Email folder or quarantine (depending on where your admin has configured the service to send spam.) For more information, see [Use the Report Message add-in](https://support.office.com/article/b5caa9f1-cdf3-4443-af8c-ff724ea719d2).</span></span>

- <span data-ttu-id="072f5-135">[Ajuda e suporte para EOP](help-and-support-for-eop.md) Fornece informações sobre como obter ajuda e suporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072f5-135">[Help and support for EOP](help-and-support-for-eop.md) Provides information about obtaining help and technical support.</span></span>
