---
title: Pools de entrega de saída
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: ac11edd9-2da3-462d-8ea3-bbf9dbc6f948
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: Saiba como os pools de entrega são usados para proteger a reputação de servidores de email nos datacenters do Microsoft 365.
ms.openlocfilehash: 213149eda3dd121b65b64e3bddbb4bd73d66f57c
ms.sourcegitcommit: 6746fae2f68400fd985711b1945b66766d2a59a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/29/2020
ms.locfileid: "44419155"
---
# <a name="outbound-delivery-pools"></a><span data-ttu-id="887bd-103">Pools de entrega de saída</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887bd-103">Outbound delivery pools</span></span>

<span data-ttu-id="887bd-104">Os servidores de email nos datacenters do Microsoft 365 podem ser temporariamente culpados no envio de spam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887bd-104">Email servers in the Microsoft 365 datacenters might be temporarily guilty of sending spam.</span></span> <span data-ttu-id="887bd-105">Por exemplo, um ataque de malware ou spam mal-intencionado em uma organização de email local que envia emails de saída pelo Microsoft 365 ou contas do Microsoft 365 comprometidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887bd-105">For example, a malware or malicious spam attack in an on-premises email organization that sends outbound mail through Microsoft 365, or compromised Microsoft 365 accounts.</span></span> <span data-ttu-id="887bd-106">Os invasores também tentam evitar a detecção retransmitindo mensagens por meio do Microsoft 365 Forwarding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887bd-106">Attackers also try to avoid detection by relaying messages through Microsoft 365 forwarding.</span></span>

<span data-ttu-id="887bd-107">Esses cenários podem resultar no endereço IP dos servidores de datacenters do Microsoft 365 afetados que aparecem nas listas de bloqueios de terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887bd-107">These scenarios can result in the IP address of the affected Microsoft 365 datacenter servers appearing on third-party block lists.</span></span> <span data-ttu-id="887bd-108">As organizações de email de destino que usam essas listas de bloqueio rejeitarão emails dessas fontes de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887bd-108">Destination email organizations that use these block lists will reject email from those messages sources.</span></span>

## <a name="high-risk-delivery-pool"></a><span data-ttu-id="887bd-109">Pool de entrega de alto risco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887bd-109">High-risk delivery pool</span></span>
<span data-ttu-id="887bd-110">Para evitar isso, todas as mensagens de saída dos servidores de datacenter da Microsoft 365 que são determinados como spam ou que excedem os limites de envio do [serviço](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits#sending-limits-across-office-365-options) ou [as políticas de spam de saída](configure-the-outbound-spam-policy.md) são enviadas através do pool de _entrega de alto risco_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887bd-110">To prevent this, all outbound messages from Microsoft 365 datacenter servers that's determined to be spam or that exceeds the sending limits of [the service](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits#sending-limits-across-office-365-options) or [outbound spam policies](configure-the-outbound-spam-policy.md) are sent through the _high-risk delivery pool_.</span></span>

<span data-ttu-id="887bd-111">O pool de entrega de alto risco é um pool de endereços IP separado para email de saída que só é usado para enviar mensagens de "baixa qualidade" (por exemplo, spam e [dispersão](backscatter-messages-and-eop.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887bd-111">The high risk delivery pool is a separate IP address pool for outbound email that's only used to send "low quality" messages (for example, spam and [backscatter](backscatter-messages-and-eop.md)).</span></span> <span data-ttu-id="887bd-112">O uso do pool de entrega de alto risco ajuda a evitar que o pool de endereços IP normal para email de saída envie spam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887bd-112">Using the high risk delivery pool helps prevent the normal IP address pool for outbound email from sending spam.</span></span> <span data-ttu-id="887bd-113">O pool de endereços IP normal para email de saída mantém a reputação de enviar mensagens de "alta qualidade", o que reduz a probabilidade de que esse endereço IP apareça em listas de bloqueios de IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887bd-113">The normal IP address pool for outbound email maintains the reputation sending "high quality" messages, which reduces the likelihood that these IP address will appear on IP block lists.</span></span>

<span data-ttu-id="887bd-114">A possibilidade real de que os endereços IP no pool de entrega de alto risco sejam colocados em listas de bloqueios de IP permaneça, mas isso ocorre por design.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887bd-114">The very real possibility that IP addresses in the high-risk delivery pool will be placed on IP block lists remains, but this is by design.</span></span> <span data-ttu-id="887bd-115">A entrega aos destinatários pretendidos não é garantida, pois muitas organizações de email não aceitarão mensagens do pool de entrega de alto risco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887bd-115">Delivery to the intended recipients isn't guaranteed, because many email organizations won't accept messages from the high risk delivery pool.</span></span>

<span data-ttu-id="887bd-116">Para obter mais informações, consulte [controlar spam de saída](outbound-spam-controls.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887bd-116">For more information, see [Control outbound spam](outbound-spam-controls.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="887bd-117">Mensagens em que o domínio de email de origem não tem um registro A e nenhum registro MX definido no DNS público sempre é roteado através do pool de entrega de alto risco, independentemente da disposição de spam ou de limite de envio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887bd-117">Messages where the source email domain has no A record and no MX record defined in public DNS are always routed through the high-risk delivery pool, regardless of their spam or sending limit disposition.</span></span>

### <a name="bounce-messages"></a><span data-ttu-id="887bd-118">Mensagens de devolução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887bd-118">Bounce messages</span></span>

<span data-ttu-id="887bd-119">O pool de entrega de alto risco de saída gerencia a entrega de todas as notificações de falha na entrega (também conhecidas como NDRs, mensagens de devolução, notificações de status de entrega ou DSNs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887bd-119">The outbound high-risk delivery pool manages the delivery for all non-delivery reports (also known as NDRs, bounce messages, delivery status notifications, or DSNs).</span></span>

<span data-ttu-id="887bd-120">As possíveis causas para uma sobrecarga nos NDRs incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887bd-120">Possible causes for a surge in NDRs include:</span></span>

- <span data-ttu-id="887bd-121">Uma campanha de falsificação que afeta um dos clientes que usam o serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887bd-121">A spoofing campaign that affects one of the customers using the service.</span></span>
- <span data-ttu-id="887bd-122">Um ataque de coleta de diretório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887bd-122">A directory harvest attack.</span></span>
- <span data-ttu-id="887bd-123">Um ataque de spam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887bd-123">A spam attack.</span></span>
- <span data-ttu-id="887bd-124">Um servidor de emails não autorizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887bd-124">A rogue email server.</span></span>

<span data-ttu-id="887bd-125">Todos esses problemas podem resultar em um aumento repentino no número de NDRs que estão sendo processados pelo serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887bd-125">All of these issues can result in a sudden increase in the number of NDRs being processed by the service.</span></span> <span data-ttu-id="887bd-126">Muitas vezes, esses NDRs parecem ser spam para outros servidores de email e serviços (também conhecidos como _[dispersão](backscatter-messages-and-eop.md)_).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887bd-126">Many times, these NDRs appear to be spam to other email servers and services (also known as _[backscatter](backscatter-messages-and-eop.md)_).</span></span>

## <a name="relay-pool"></a><span data-ttu-id="887bd-127">Pool de retransmissão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887bd-127">Relay pool</span></span>

<span data-ttu-id="887bd-128">As mensagens que são encaminhadas ou retransmitidas para o Microsoft 365 são enviadas usando um pool de retransmissão especial, pois o destino final não deve considerar o Microsoft 365 como o remetente real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887bd-128">Messages that are forwarded or relayed out of Microsoft 365 are sent using a special relay pool, since the final destination should not consider Microsoft 365 as the actual sender.</span></span> <span data-ttu-id="887bd-129">Também é importante que possamos isolar esse tráfego, porque há cenários legítimos e illegitmate para o encaminhamento ou a retransmissão de emails do Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887bd-129">It's also important for us to isolate this traffic, because there are legitimate and illegitmate scenarios for autoforwarding or relaying email out of Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="887bd-130">Semelhante ao pool de entrega de alto risco, um pool de endereços IP separado é usado para retransmitir emails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887bd-130">Similar to the high-risk delivery pool, a separate IP address pool is used for relayed mail.</span></span> <span data-ttu-id="887bd-131">Este pool de endereços não é publicado, pois pode ser alterado com frequência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887bd-131">This address pool is not published since it can change often.</span></span> 

<span data-ttu-id="887bd-132">O Microsoft 365 precisa verificar se o remetente original é legítimo, para que possamos fornecer com segurança a mensagem encaminhada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887bd-132">Microsoft 365 needs to verify that the original sender is legitimate so we can confidently deliver the forwarded message.</span></span> <span data-ttu-id="887bd-133">Para fazer isso, a autenticação de email (SPF, DKIM e DMARC) precisa passar quando a mensagem chega a nós.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887bd-133">In order to do that, email authentication (SPF, DKIM, and DMARC) needs to pass when the message comes to us.</span></span> <span data-ttu-id="887bd-134">Nos casos em que podemos autenticar o remetente, usamos a reconfiguração do remetente para ajudar o destinatário a saber que a mensagem encaminhada é de uma fonte confiável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887bd-134">In cases where we can authenticate the sender, we use Sender Rewriting to help the receiver know that the forwarded message is from a trusted source.</span></span> <span data-ttu-id="887bd-135">Você pode ler mais sobre como isso funciona e o que você pode fazer para ajudar a garantir que o domínio de envio passe a autenticação no [reconfiguração do remetente (SRS)](https://docs.microsoft.com/office365/troubleshoot/antispam/sender-rewriting-scheme).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887bd-135">You can read more about how that works and what you can do to help make sure the sending domain passes authentication in [Sender Rewriting Scheme (SRS)](https://docs.microsoft.com/office365/troubleshoot/antispam/sender-rewriting-scheme).</span></span>
