---
title: Gerenciar arquivos e mensagens em quarentena como um administrador no Office 365
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyp
manager: dansimp
ms.date: 09/05/2018
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MOE150
- MED150
- MET150
ms.assetid: 065cc2cf-2f3a-47fd-a434-2a20b8f51d0c
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: 'Como administrador, você pode exibir, liberar e relatar mensagens em quarentena falsas positivas no Office 365. Você pode configurar políticas para que o Office 365 Filtre mensagens e as envie para quarentena por vários motivos: porque elas foram identificadas como spam, em massa, phishing, malware ou porque corresponderam a uma regra de fluxo de emails. '
ms.openlocfilehash: aebd6b1cc3d792971eaff68df8a3f44a3f384910
ms.sourcegitcommit: 1162d676b036449ea4220de8a6642165190e3398
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/20/2019
ms.locfileid: "37073713"
---
# <a name="manage-quarantined-messages-and-files-as-an-administrator-in-office-365"></a><span data-ttu-id="279f0-104">Gerenciar arquivos e mensagens em quarentena como um administrador no Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-104">Manage quarantined messages and files as an administrator in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="279f0-105">Como administrador, você pode exibir, liberar e excluir mensagens em quarentena e relatar mensagens em quarentena falsas positivas no Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-105">As an admin, you can view, release, and delete quarantined messages, and report false positive quarantined messages in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="279f0-106">Você também pode exibir, baixar e excluir arquivos em quarentena capturados pela proteção avançada contra ameaças (ATP) para o SharePoint Online, OneDrive for Business e Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-106">You can also view, download, and delete quarantined files captured by Advance Threat Protection (ATP) for SharePoint Online, OneDrive for Business, and Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="279f0-107">Você pode configurar políticas para que o Office 365 Filtre mensagens e as envie para quarentena por vários motivos: porque elas foram identificadas como spam, email em massa, emails de phishing, contendo malware ou porque corresponderam a uma regra de fluxo de emails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-107">You can set up policies so that Office 365 filters messages and sends them to quarantine for several reasons: Because they were identified as spam, bulk mail, phishing mail, containing malware, or because they matched a mail flow rule.</span></span>
  
<span data-ttu-id="279f0-108">Por padrão, o Office 365 envia mensagens de phishing e mensagens contendo malware diretamente para a quarentena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-108">By default, Office 365 sends phishing messages and messages containing malware directly to quarantine.</span></span> <span data-ttu-id="279f0-109">Outras mensagens filtradas são enviadas para a pasta lixo eletrônico dos usuários, a menos que você configure uma política para enviá-las à quarentena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-109">Other filtered messages are sent to users' Junk Email folder unless you set up a policy to send them to quarantine.</span></span>
  
<span data-ttu-id="279f0-110">Você deve ter permissões de administrador global (GA) no Office 365 ou ser um membro de um ou mais grupos de funções do centro de conformidade de & de segurança, para trabalhar com mensagens em quarentena ou arquivos em quarentena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-110">You must have global administrator (GA) permissions in Office 365, or be a member of one or more Security & Compliance Center role groups, to work with quarantined messages or quarantined files.</span></span> <span data-ttu-id="279f0-111">Consulte [permissões no centro de conformidade & segurança do Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/permissions-in-the-security-and-compliance-center) para obter mais informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-111">See [Permissions in the Office 365 Security & Compliance Center](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/permissions-in-the-security-and-compliance-center) for more information.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="279f0-112">Por padrão, as mensagens de spam, de massa e de phishing são mantidas em quarentena por 30 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-112">By default, spam, bulk and phishing messages are kept in quarantine for 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="279f0-113">As mensagens colocadas em quarentena porque corresponderam a uma regra de fluxo de emails são mantidas em quarentena por 7 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-113">Messages that are quarantined because they matched a mail flow rule are kept in quarantine for 7 days.</span></span> <span data-ttu-id="279f0-114">As mensagens de malware são mantidas em quarentena por 15 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-114">Malware messages are kept in quarantine for 15 days.</span></span> <span data-ttu-id="279f0-115">Você pode personalizar o tempo de quarentena de spam em configurações antispam no centro de conformidade &amp; de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-115">You can customize the spam quarantine time in anti-spam settings in the Security &amp; Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="279f0-116">Quando o Office 365 exclui uma mensagem da quarentena, não é possível obtê-la novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-116">When Office 365 deletes a message from quarantine, you can't get it back.</span></span> <span data-ttu-id="279f0-117">Se desejar, você pode alterar o período de retenção para mensagens em quarentena nas políticas de filtro antispam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-117">If you like, you can change the retention period for quarantined messages in your anti-spam filter policies.</span></span> <span data-ttu-id="279f0-118">Para obter mais informações, consulte [configuração do período de retenção de quarentena](manage-quarantined-messages-and-files.md#BKMK_ModQuarantineTime) neste artigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-118">For more information, see [Setting the quarantine retention period](manage-quarantined-messages-and-files.md#BKMK_ModQuarantineTime) in this article.</span></span> 
  
## <a name="view-your-organizations-quarantined-messages"></a><span data-ttu-id="279f0-119">Exibir as mensagens em quarentena da sua organização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-119">View your organization's quarantined messages</span></span>

1. <span data-ttu-id="279f0-120">Usando uma conta corporativa ou de estudante que tenha privilégios de administrador global (ou funções apropriadas de segurança & central de conformidade) na sua organização do Office 365, entre no Office 365 e [vá para o centro de segurança e conformidade](../../compliance/go-to-the-securitycompliance-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-120">Using a work or school account that has global administrator privileges (or appropriate Security & Compliance Center roles) in your Office 365 organization, sign into Office 365 and [go to the Security and Compliance Center](../../compliance/go-to-the-securitycompliance-center.md).</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="279f0-121">Na lista à esquerda, expanda **Gerenciamento de ameaças**, escolha **revisão**e, em seguida, escolha **quarentena**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-121">In the list on the left, expand **Threat Management**, choose **Review**, and then choose **Quarantine**.</span></span>
    
    > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="279f0-122">Para ir diretamente para a página **quarentena** no centro de conformidade &amp; de segurança, use esta URL: >[https://protection.office.com/?hash=/quarantine](https://protection.office.com/?hash=/quarantine)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-122">To go directly to the **Quarantine** page in the Security &amp; Compliance Center, use this URL: > [https://protection.office.com/?hash=/quarantine](https://protection.office.com/?hash=/quarantine)</span></span>
  
    <span data-ttu-id="279f0-123">Por padrão, o centro &amp; de conformidade de segurança exibe todas as mensagens de email em quarentena como spam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-123">By default, the Security &amp; Compliance Center displays all email messages that have been quarantined as spam.</span></span> <span data-ttu-id="279f0-124">As mensagens são classificadas da mais nova para a mais antiga com base na **Data** em que a mensagem foi recebida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-124">The messages are sorted from newest to oldest based on the **Date** the message was received.</span></span> <span data-ttu-id="279f0-125">O **remetente**, o **assunto**e a data de expiração (em **vencimento** ) também são exibidos para cada mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-125">**Sender**, **Subject**, and the expiration date (under **Expires** ) are also displayed for each message.</span></span> <span data-ttu-id="279f0-126">Você pode classificar em um campo clicando no cabeçalho da coluna correspondente; clique em um cabeçalho de coluna uma segunda vez para reverter a ordem de classificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-126">You can sort on a field by clicking the corresponding column header; click a column header a second time to reverse the sort order.</span></span> 
    
3. <span data-ttu-id="279f0-127">Você pode exibir uma lista de todas as mensagens em quarentena ou pode reduzir o conjunto de resultados por filtragem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-127">You can view a list of all quarantined messages, or you can reduce the result set by filtering.</span></span> <span data-ttu-id="279f0-128">Você só pode realizar operações em massa em até 100 itens, então a filtragem também pode ajudar a reduzir o conjunto de resultados se você tiver mais do que isso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-128">You can only do bulk operations on up to 100 items, so filtering can also help reduce your result set if you have more than that.</span></span> <span data-ttu-id="279f0-129">Você pode filtrar mensagens rapidamente por um único motivo de quarentena escolhendo uma opção do filtro na parte superior da página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-129">You can quickly filter messages for a single quarantine reason by choosing an option from the filter at the top of the page.</span></span> <span data-ttu-id="279f0-130">As opções incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-130">Options include:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="279f0-131">Email identificado como spam</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-131">Mail identified as spam</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="279f0-132">Email colocado em quarentena porque correspondeu a uma política definida por uma regra de fluxo de emails (também conhecida como regra de transporte)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-132">Mail quarantined because it matched a policy set by a mail flow rule (also known as a transport rule)</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="279f0-133">Email identificado como email em massa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-133">Mail identified as bulk mail</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="279f0-134">Email identificado como email de phishing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-134">Mail identified as phishing mail</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="279f0-135">Email colocado em quarentena porque contém malware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-135">Mail quarantined because it contains malware</span></span>
    
<span data-ttu-id="279f0-136">Além disso, como administrador, você pode optar por filtrar todas as mensagens de sua organização ou apenas as mensagens enviadas a você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-136">In addition, as an admin, you can choose to filter all messages for your organization or only messages sent to you.</span></span> <span data-ttu-id="279f0-137">Os usuários finais só podem exibir e trabalhar com mensagens enviadas para eles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-137">End users can only view and work with messages sent to them.</span></span>
  
<span data-ttu-id="279f0-138">Você também pode filtrar seus resultados para encontrar mensagens específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-138">You can also filter your results to find specific messages.</span></span> <span data-ttu-id="279f0-139">Para obter dicas, consulte [filtrar resultados e localizar arquivos e mensagens em quarentena](manage-quarantined-messages-and-files.md#BKMK_AdvSearch) neste artigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-139">For tips, see [To filter results and find quarantined messages and files](manage-quarantined-messages-and-files.md#BKMK_AdvSearch) in this article.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="279f0-140">Após localizar uma mensagem em quarentena específica, clique na mensagem para exibir detalhes sobre ela e execute ações, como liberar a mensagem para a caixa de correio de alguém.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-140">After you find a specific quarantined message, click the message to view details about it, and take actions, like releasing the message to someone's mailbox.</span></span>
  
## <a name="view-your-organizations-quarantined-files"></a><span data-ttu-id="279f0-141">Exibir os arquivos em quarentena de sua organização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-141">View your organization's quarantined files</span></span>

1. <span data-ttu-id="279f0-142">Usando uma conta corporativa ou de estudante que tenha privilégios de administrador global em sua organização do Office 365, entre no Office 365 e [vá para o centro de segurança e conformidade](../../compliance/go-to-the-securitycompliance-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-142">Using a work or school account that has global administrator privileges in your Office 365 organization, sign in to Office 365 and [go to the Security and Compliance Center](../../compliance/go-to-the-securitycompliance-center.md).</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="279f0-143">À esquerda, expanda **Gerenciamento de ameaças**, escolha **revisão**e, em seguida, escolha **quarentena**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-143">On the left, expand **Threat Management**, choose **Review**, and then choose **Quarantine**.</span></span> <br/>
    > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="279f0-144">Para ir diretamente para a página **quarentena** no centro de conformidade &amp; de segurança, use esta URL: >[https://protection.office.com/?hash=/quarantine](https://protection.office.com/?hash=/quarantine)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-144">To go directly to the **Quarantine** page in the Security &amp; Compliance Center, use this URL: > [https://protection.office.com/?hash=/quarantine](https://protection.office.com/?hash=/quarantine)</span></span>
  
3. <span data-ttu-id="279f0-145">Por padrão, a página exibe mensagens de email em quarentena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-145">By default, the page displays quarantined email messages.</span></span> <span data-ttu-id="279f0-146">Para exibir os arquivos em quarentena, defina os filtros na parte superior da página para mostrar os **arquivos**em quarentena devido a **malware**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-146">To view quarantined files, set the filters at the top of the page to show **files**, quarantined due to **malware**.</span></span> <span data-ttu-id="279f0-147">Você deve ter permissões de administrador no Office 365 para trabalhar com arquivos em quarentena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-147">You must have admin permissions in Office 365 to work with quarantined files.</span></span> 
    
4. <span data-ttu-id="279f0-148">Os arquivos são classificados do mais recente para o mais antigo com base na data em que o arquivo foi colocado em quarentena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-148">The files are sorted from newest to oldest based on the date the file was quarantined.</span></span> <span data-ttu-id="279f0-149">O **usuário** que modificou o arquivo pela última vez, o **serviço** no qual o arquivo foi postado, o **nome do arquivo**, o **local**, o **tamanho do arquivo**e a data de expiração ( **expira**) também estão listados para cada arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-149">The **User** who last modified the file, the **Service** to which the file was posted, the **File Name**, **Location**, **File Size**, and the expiration date ( **Expires**) are also listed for each file.</span></span> <span data-ttu-id="279f0-150">Você pode classificar em um campo clicando em um cabeçalho; clique em um cabeçalho de coluna uma segunda vez para reverter a ordem de classificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-150">You can sort on a field by clicking a header; click a column header a second time to reverse the sort order.</span></span>
    
<span data-ttu-id="279f0-151">Você pode exibir uma lista de todos os arquivos em quarentena ou pode pesquisar arquivos específicos por filtragem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-151">You can view a list of all quarantined files, or you can search for specific files by filtering.</span></span> <span data-ttu-id="279f0-152">Assim como as mensagens, você só pode realizar operações em massa em até 100 itens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-152">Just like messages, you can only do bulk operations on up to 100 items.</span></span> <span data-ttu-id="279f0-153">Atualmente, o centro &amp; de conformidade de segurança permite que você visualize e gerencie arquivos que estão em quarentena porque eles foram identificados como contendo malware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-153">Currently, the Security &amp; Compliance Center lets you view and manage files that are in quarantine because they have been identified as containing malware.</span></span> <span data-ttu-id="279f0-154">Para obter dicas, consulte [filtrar resultados e localizar arquivos e mensagens em quarentena](manage-quarantined-messages-and-files.md#BKMK_AdvSearch) neste artigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-154">For tips, see [To filter results and find quarantined messages and files](manage-quarantined-messages-and-files.md#BKMK_AdvSearch) in this article.</span></span> 
  
## <a name="to-filter-results-and-find-quarantined-messages-and-files"></a><span data-ttu-id="279f0-155">Para filtrar resultados e localizar arquivos e mensagens em quarentena</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-155">To filter results and find quarantined messages and files</span></span>
<span data-ttu-id="279f0-156"><a name="BKMK_AdvSearch"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-156"></span></span>

<span data-ttu-id="279f0-157">Dependendo das suas configurações, pode haver muito de arquivos e mensagens em quarentena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-157">Depending on your settings, there may be a lot of quarantined messages and files.</span></span> <span data-ttu-id="279f0-158">Para localizar uma mensagem ou um arquivo específico ou um conjunto de mensagens ou arquivos, você pode filtrar itens em quarentena com base em uma variedade de informações adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-158">To find a specific message or file or set of messages or files, you can filter quarantined items based on a variety of additional information.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="279f0-159">Na página **quarentena** , verifique se a linha superior dos filtros está definida para exibir mensagens ou arquivos conforme apropriado:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-159">On the **Quarantine** page, ensure that the top row of filters is set to display messages or files as appropriate:</span></span> 
    
      - <span data-ttu-id="279f0-160">Para procurar arquivos, defina os filtros para mostrar **arquivos** em quarentena devido a **malware**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-160">To search for files, set the filters to show **files** quarantined due to **malware**.</span></span><br/>
    <span data-ttu-id="279f0-161">Para arquivos em quarentena, a página exibe todos os arquivos em quarentena, não apenas os seus, independentemente do que você deseja que seja mostrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-161">For quarantined files, the page displays all quarantined files, not just your own, regardless of what you tell it to show.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="279f0-162">Para pesquisar mensagens em quarentena, defina filtros para mostrar **todos** ou **apenas o meu** **email**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-162">To search for quarantined messages, set filters to show **all** or **only my** **email**.</span></span> <span data-ttu-id="279f0-163">Para o último filtro, escolha o tipo de mensagem em quarentena que você está procurando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-163">For the last filter choose the type of quarantined message that you're looking for.</span></span> <span data-ttu-id="279f0-164">Você pode pesquisar por mensagens em quarentena que foram identificadas como **spam**, para mensagens que correspondam a uma regra de fluxo de emails (**regra de transporte**), emails **em massa** , emails de **phishing** ou emails que contenham **malware**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-164">You can search for quarantined messages that have been identified as **spam**, for messages that matched a mail flow rule (**transport rule**), **bulk** mail, **phishing** mail, or mail that contains **malware**.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="279f0-165">Em **classificar resultados por**, escolha o filtro ou filtros que você deseja usar para Pesquisar nas listas suspensas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-165">Under **Sort results by**, choose the filter or filters you want to use to search from the drop-down lists.</span></span> <span data-ttu-id="279f0-166">As opções variam de acordo com o fato de você estar pesquisando arquivos ou mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-166">The options vary based on whether you are searching for files or messages.</span></span> <span data-ttu-id="279f0-167">Não há suporte para caracteres curinga nos campos de pesquisa no momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-167">Wildcards are not supported in search fields at this time.</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="279f0-168">Para arquivos e mensagens, você pode optar por filtrar pela data em que a mensagem ou o arquivo foi enviado para a quarentena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-168">For both files and messages, you can choose to filter by the date the message or file was sent to quarantine.</span></span> <span data-ttu-id="279f0-169">Você pode especificar a data ou um intervalo de datas, incluindo a hora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-169">You can specify the date or a date range, including the time.</span></span> <span data-ttu-id="279f0-170">Você também pode filtrar os resultados da pesquisa pela data de expiração na qual o arquivo ou a mensagem será excluído da quarentena ou você pode usar uma combinação de filtros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-170">You can also filter your search results by the expiration date on which the file or message will be deleted from quarantine, or you can use a combination of filters.</span></span> <span data-ttu-id="279f0-171">Para pesquisar por data de expiração, escolha **filtro avançado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-171">To search by expiration date, choose **Advanced filter**.</span></span> <span data-ttu-id="279f0-172">Em **expirar**, você pode selecionar mensagens que serão excluídas da quarentena nas próximas 24 horas ( **hoje**), nas próximas 48 horas ( **próximos 2 dias**), na próxima semana (próximos **7 dias**) ou você pode selecionar um intervalo de tempo personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-172">Under **Expires**, you can select messages that will be deleted from quarantine within the next 24 hours ( **Today**), within the next 48 hours ( **Next 2 days**), within the next week ( **Next 7 days**), or you can select a custom time interval.</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="279f0-173">Para mensagens, você tem as seguintes opções adicionais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-173">For messages, you have the following additional options:</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="279f0-174">**ID da mensagem**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-174">**Message ID**.</span></span> <span data-ttu-id="279f0-175">Use isso para identificar uma mensagem específica quando você souber a ID da mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-175">Use this to identify a specific message when you know the message ID.</span></span><br/><br/>
    <span data-ttu-id="279f0-176">Por exemplo, se uma mensagem específica é enviada por ou destinada a um usuário em sua organização, mas nunca atingiu seu destino, você pode pesquisar a mensagem usando um rastreamento de mensagem (consulte [executar um rastreamento de mensagem e exibir resultados](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=799737)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-176">For example, if a specific message is sent by, or intended for, a user in your organization, but it never reached its destination, you can search for the message by using a message trace (see [Run a Message trace and View Results](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=799737)).</span></span> <span data-ttu-id="279f0-177">Se você descobrir que a mensagem foi enviada para a quarentena, talvez porque correspondeu a uma regra de fluxo de emails ou tenha sido identificada como spam, você pode facilmente localizar essa mensagem em quarentena, especificando sua ID de mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-177">If you discover that the message was sent to quarantine, perhaps because it matched a mail flow rule or was identified as spam, you can then easily find this message in quarantine by specifying its message ID.</span></span> <span data-ttu-id="279f0-178">Certifique-se de incluir a cadeia de ID de mensagem completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-178">Be sure to include the full message ID string.</span></span> <span data-ttu-id="279f0-179">Isso pode incluir colchetes angulares\<\>(), por exemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-179">This might include angle brackets (\<\>), for example:</span></span><br/>
    `<79239079-d95a-483a-aacf-e954f592a0f6@XYZPR00BM0200.contoso.com>`
    
      - <span data-ttu-id="279f0-180">**Endereço de email do remetente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-180">**Sender email address**.</span></span> <span data-ttu-id="279f0-181">Escolha filtrar por um único endereço de email do remetente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-181">Choose to filter by a single sender email address.</span></span> 
    
      - <span data-ttu-id="279f0-182">**Endereço de email do destinatário**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-182">**Recipient email address**.</span></span> <span data-ttu-id="279f0-183">Escolha filtrar por um único endereço de email de destinatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-183">Choose to filter by a single recipient email address.</span></span> 
    
      - <span data-ttu-id="279f0-184">**Assunto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-184">**Subject**.</span></span> <span data-ttu-id="279f0-185">Insira o assunto de um endereço de email que você deseja localizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-185">Enter the subject of an email address you want to find.</span></span> <span data-ttu-id="279f0-186">Como a pesquisa curinga não é suportada, você deve usar o assunto inteiro da mensagem para que a pesquisa retorne a mensagem nos resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-186">Since wildcard searching is not supported, you must use the entire subject of the message in order for search to return the message in the results.</span></span> <span data-ttu-id="279f0-187">A pesquisa não diferencia maiúsculas de minúsculas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-187">The search is not case-sensitive.</span></span> 
    
## <a name="view-details-about-quarantined-messages-and-files"></a><span data-ttu-id="279f0-188">Exibir detalhes sobre mensagens e arquivos em quarentena</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-188">View details about quarantined messages and files</span></span>

<span data-ttu-id="279f0-189">Ao selecionar um item exibido na lista quarentena, você verá um resumo de suas propriedades no painel de **detalhes** no lado direito do centro de conformidade de segurança &amp; .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-189">When you select an item displayed in the quarantine list, you'll see a summary of its properties in the **Details** pane on the right side of the Security &amp; Compliance Center.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="279f0-190">**Detalhes exibidos para mensagens em quarentena**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-190">**Details displayed for quarantined messages**</span></span>
  
- <span data-ttu-id="279f0-191">**ID da mensagem**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-191">**Message ID**.</span></span> <span data-ttu-id="279f0-192">O identificador exclusivo da mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-192">The unique identifier for the message.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="279f0-193">**Endereço do remetente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-193">**Sender Address**.</span></span> <span data-ttu-id="279f0-194">Quem enviou a mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-194">Who sent the message.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="279f0-195">**Recebidos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-195">**Received**.</span></span> <span data-ttu-id="279f0-196">A data e a hora em que a mensagem foi recebida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-196">The date and time the message was received.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="279f0-197">**Assunto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-197">**Subject**.</span></span> <span data-ttu-id="279f0-198">O texto da linha de assunto da mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-198">The text of the subject line of the message.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="279f0-199">**Tipo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-199">**Type**.</span></span> <span data-ttu-id="279f0-200">Mostra se uma mensagem foi identificada como **spam**, **em massa**, **Phish**, corresponde a uma regra de fluxo de emails (**regra de transporte**) ou foi identificada como contendo **malware**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-200">Shows if a message has been identified as **Spam**, **Bulk**, **Phish**, matched a mail flow rule (**Transport rule**), or was identified as containing **Malware**.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="279f0-201">**Expira**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-201">**Expires**.</span></span> <span data-ttu-id="279f0-202">A data e a hora em que a mensagem será automaticamente excluída da quarentena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-202">The date and time when the message will automatically be deleted from quarantine.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="279f0-203">**Liberado para**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-203">**Released to**.</span></span> <span data-ttu-id="279f0-204">Todos os endereços de email (se houver) para os quais a mensagem foi liberada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-204">All email addresses (if any) to which the message has been released.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="279f0-205">**Ainda não foi liberado para**o.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-205">**Not yet released to**.</span></span> <span data-ttu-id="279f0-206">Todos os endereços de email (se houver) aos quais a mensagem ainda não foi liberada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-206">All email addresses (if any) to which the message has not yet been released.</span></span> 
    
 <span data-ttu-id="279f0-207">**Detalhes exibidos para arquivos em quarentena**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-207">**Details displayed for quarantined files**</span></span>
  
- <span data-ttu-id="279f0-208">**Nome do arquivo** O nome do arquivo em quarentena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-208">**File Name** The name of the file in quarantine.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="279f0-209">**Caminho do site** URL que define o local do arquivo no Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-209">**Site path** URL that defines the location of the file in Office 365.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="279f0-210">**Data/hora detectada** A data e a hora em que o arquivo foi colocado em quarentena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-210">**Detected Date / Time** The date and time the file was quarantined.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="279f0-211">**Expira** A data em que a mensagem será excluída da quarentena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-211">**Expires** The date when the message will be deleted from quarantine.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="279f0-212">**Detectado por** O método usado para detectar o malware no arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-212">**Detected By** The method used to detect the malware in the file.</span></span> <span data-ttu-id="279f0-213">Isso pode ser a ATP (proteção avançada contra ameaças) ou o mecanismo antimalware da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-213">This can be either ATP (Advanced Threat Protection) or Microsoft's anti-malware engine.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="279f0-214">**Lançado** Descreve se o arquivo foi ou não liberado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-214">**Released** Describes whether or not the file has been released.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="279f0-215">**Nome do malware** Família e nome do malware detectado no arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-215">**Malware Name** Family and name of the malware detected in the file.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="279f0-216">**ID do documento** Um identificador exclusivo para o documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-216">**Document ID** A unique identifier for the document.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="279f0-217">**Tamanho do arquivo** O tamanho do arquivo em KB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-217">**File Size** The size of the file in KB.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="279f0-218">**Organização** A identificação exclusiva da sua organização no Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-218">**Organization** Your organization's unique ID in Office 365.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="279f0-219">**Modificado por** A conta corporativa ou de estudante do usuário que modificou o arquivo pela última vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-219">**Modified By** The work or school account of the user who last modified the file.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="279f0-220">**Tamanho do arquivo** O tamanho do arquivo em KB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-220">**File Size** The size of the file in KB.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="279f0-221">**Hash SHA256** O hash do arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-221">**SHA256 Hash** The hash of the file.</span></span> <span data-ttu-id="279f0-222">Você pode usá-lo para procurar outros repositórios de reputação que você pode ter ou investigar onde senão o arquivo pode estar em seu ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-222">You can use this to look up other reputation stores you may have or investigate where else the file might be in your environment.</span></span> 
    
## <a name="managing-messages-and-files-in-quarantine"></a><span data-ttu-id="279f0-223">Gerenciando mensagens e arquivos em quarentena</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-223">Managing messages and files in quarantine</span></span>
<span data-ttu-id="279f0-224"><a name="BKMK_ManageQuarantinedItem"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-224"></span></span>

<span data-ttu-id="279f0-225">Após selecionar uma mensagem ou grupo de mensagens, você tem várias opções para gerenciar mensagens em quarentena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-225">After you select a message or group of messages you have several options for managing messages in quarantine.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="279f0-226">Nada a fazer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-226">Do nothing.</span></span> <span data-ttu-id="279f0-227">Se você optar por não fazer nada, a mensagem será excluída pelo Office 365 automaticamente após a expiração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-227">If you choose to do nothing, the message will be deleted by Office 365 automatically upon expiration.</span></span> <span data-ttu-id="279f0-228">Por padrão, spam, massa, malware, phishing e mensagens em quarentena porque corresponderam a uma regra de fluxo de emails são mantidas em quarentena por 30 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-228">By default, spam, bulk, malware, phishing, and messages quarantined because they matched a mail flow rule are kept in quarantine for 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="279f0-229">Quando o Office 365 exclui uma mensagem da quarentena, não é possível obtê-la novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-229">When Office 365 deletes a message from quarantine, you can't get it back.</span></span> <span data-ttu-id="279f0-230">Se desejar, você pode alterar o período de retenção para mensagens em quarentena Configurando a configuração **reter spam para (dias)** em suas políticas antispam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-230">If you like, you can change the retention period for quarantined messages by configuring the **Retain spam for (days)** setting in your anti-spam policies.</span></span> <span data-ttu-id="279f0-231">Para obter mais informações, consulte [configuração do período de retenção de quarentena](manage-quarantined-messages-and-files.md#BKMK_ModQuarantineTime) neste artigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-231">For more information, see [Setting the quarantine retention period](manage-quarantined-messages-and-files.md#BKMK_ModQuarantineTime) in this article.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="279f0-232">**Exibir cabeçalho da mensagem** Escolha este link para ver o texto do cabeçalho da mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-232">**View message header** Choose this link to see the message header text.</span></span> <span data-ttu-id="279f0-233">Para analisar o cabeçalho em camadas, copie o texto do cabeçalho da mensagem para a área de transferência e escolha **analisador de cabeçalho de mensagem da Microsoft** para ir para o analisador de conectividade remota (clique com o botão direito do mouse e escolha **abrir em uma nova guia** se não quiser deixar o Office 365 para concluir esta tarefa). Cole o cabeçalho da mensagem na página na seção analisador de cabeçalho de mensagem e escolha **analisar cabeçalhos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-233">To analyze the header in depth, copy the message header text to your clipboard, and then choose **Microsoft Message Header Analyzer** to go to the Remote Connectivity Analyzer (right-click and choose **Open in a new tab** if you don't want to leave Office 365 to complete this task).Paste the message header onto the page in the Message Header Analyzer section, and choose **Analyze headers**.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="279f0-234">**Visualizar mensagem** Permite que você veja versões brutas ou de HTML do texto do corpo da mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-234">**Preview message** Lets you see raw or HTML versions of the message body text.</span></span> <span data-ttu-id="279f0-235">No modo de exibição HTML, os links estão desabilitados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-235">In the HTML view, links are disabled.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="279f0-236">**Baixar mensagem** ou **baixar arquivo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-236">**Download message** or **Download file**.</span></span> <span data-ttu-id="279f0-237">Escolha essa opção para baixar uma cópia da mensagem ou arquivo para o dispositivo local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-237">Choose this option to download a copy of the message or file to your local device.</span></span> <span data-ttu-id="279f0-238">Você precisará confirmar se entendeu os riscos associados ao download de itens da quarentena antes que você possa fazer isso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-238">You'll need to confirm that you understand the risks associated with downloading items from quarantine before you'll be allowed to do so.</span></span> <span data-ttu-id="279f0-239">As mensagens são salvas no formato. eml em uma pasta que você especificar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-239">Messages are saved in .eml format to a folder you specify.</span></span> <span data-ttu-id="279f0-240">Os arquivos em quarentena são salvos em seu formato original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-240">Quarantined files are saved in their original format.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="279f0-241">**Excluir** Se quiser, você pode excluir imediatamente um item em quarentena (ou um conjunto de itens) em vez de esperar pela data de expiração definida pelo Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-241">**Delete** If you want, you can immediately delete a quarantined item (or set of items) instead of waiting for the expiration date set by Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="279f0-242">Para excluir uma mensagem ou arquivo, na lista quarentena, selecione o item e, em seguida, escolha **excluir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-242">To delete a message or file, in the quarantine list, select the item and then choose **Delete**.</span></span> <span data-ttu-id="279f0-243">Para excluir vários itens de uma vez, marque a caixa de seleção à esquerda dos itens na lista quarentena e, em seguida, na página **ações em massa** exibida, escolha **excluir mensagens selecionadas** ou **Excluir arquivos selecionados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-243">To delete multiple items at once, select the checkbox to the left of the items in the quarantine list, and then on the **Bulk actions** page that appears, choose **Delete selected messages** or **Delete selected files**.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="279f0-244">**Versão** Liberar um item em quarentena (ou um conjunto de itens) e relatar os itens como em quarentena de forma falsa (falsos positivos) para a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-244">**Release** Release a quarantined item (or set of items) and report the items as falsely quarantined (false positives) to Microsoft.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="279f0-245">Para liberar e relatar uma única mensagem ou arquivo, na lista quarentena, selecione o item, escolha **liberar arquivo** ou **liberar mensagem**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-245">To release and report a single message or file, in the quarantine list, select the item, choose **Release file** or **Release message**.</span></span> <span data-ttu-id="279f0-246">Na próxima página, verifique se **as mensagens de relatório para a Microsoft para** análise ou **arquivos de relatório para a Microsoft para análise** estão selecionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-246">On the next page, ensure that **report messages to Microsoft for analysis** or **report files to Microsoft for analysis** is selected.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="279f0-247">Para liberar vários itens de uma vez, marque a caixa de seleção à esquerda dos itens na lista quarentena e, em seguida, na página **ações em massa** exibida, escolha **liberar arquivos** ou **liberar mensagens**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-247">To release multiple items at once, select the checkbox to the left of the items in the quarantine list, and then on the **Bulk actions** page that appears, choose **Release files** or **Release messages**.</span></span> <span data-ttu-id="279f0-248">Na próxima página, verifique se **as mensagens de relatório para a Microsoft para** análise ou **arquivos de relatório para a Microsoft para análise** estão selecionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-248">On the next page, ensure that **report messages to Microsoft for analysis** or **report files to Microsoft for analysis** is selected.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="279f0-249">Quando você estiver liberando mensagens, esteja ciente do seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-249">When you're releasing messages, be aware of the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="279f0-250">Quando você executa uma versão em massa de várias mensagens ao mesmo tempo, as mensagens são liberadas para todos os destinatários originalmente identificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-250">When you perform a bulk release of multiple messages at once, the messages are released to all originally identified recipients.</span></span> <span data-ttu-id="279f0-251">Se você só quiser liberar mensagens somente para destinatários específicos, precisará liberar as mensagens uma de cada vez e identificar os destinatários individualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-251">If you only want to release messages only to specific recipients, you need to release the messages one at a time and identify the recipients individually.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="279f0-252">Uma mensagem não pode ser liberada mais de uma vez para o mesmo destinatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-252">A message cannot be released more than once to the same recipient.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="279f0-253">Quando você estiver liberando uma mensagem para mais de um destinatário, somente os destinatários que não receberam a mensagem aparecerão na lista de possíveis destinatários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-253">When you're releasing a message to more than one recipient, only recipients who have not previously received the message will appear in the list of potential recipients.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="279f0-254">Quando você optar por relatar falsos positivos, se a mensagem ou as mensagens liberadas forem colocadas em quarentena como spam, em massa, phishing ou como contendo malware, a mensagem também será relatada à equipe de análise de spam da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-254">When you choose to report false positives, if the message or messages you release were quarantined as spam, bulk, phishing, or as containing malware, the message will also be reported to the Microsoft Spam Analysis Team.</span></span> <span data-ttu-id="279f0-255">A equipe avaliará e analisará a mensagem e, dependendo dos resultados da análise, as regras de filtro de conteúdo de spam de todo o serviço podem ser ajustadas para permitir a mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-255">The team will evaluate and analyze the message, and, depending on the results of the analysis, the service-wide spam content filter rules may be adjusted to allow the message through.</span></span>
    
## <a name="setting-the-quarantine-retention-period"></a><span data-ttu-id="279f0-256">Definindo o período de retenção de quarentena</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-256">Setting the quarantine retention period</span></span>
<span data-ttu-id="279f0-257"><a name="BKMK_ModQuarantineTime"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-257"></span></span>

<span data-ttu-id="279f0-258">Você pode configurar por quanto tempo as mensagens e os arquivos permanecerão em quarentena antes de expirarem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-258">You can configure how long messages and files will remain in quarantine before they expire.</span></span> <span data-ttu-id="279f0-259">Por padrão, os itens em quarentena são mantidos por 30 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-259">By default, quarantined items are kept for 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="279f0-260">Você define essa configuração para cada política que criar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-260">You configure this setting for each policy that you create.</span></span> <span data-ttu-id="279f0-261">Você também pode modificar o valor da política padrão, conforme descrito neste artigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-261">You can also modify the value for the default policy as described in this article.</span></span> 
  
### <a name="to-modify-the-quarantine-retention-period-for-the-default-spam-filter-policy-in-the-security-and-compliance-center"></a><span data-ttu-id="279f0-262">Para modificar o período de retenção de quarentena para a política de filtro de spam padrão no centro de segurança e conformidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-262">To modify the quarantine retention period for the default spam filter policy in the Security and Compliance Center</span></span>

1. <span data-ttu-id="279f0-263">Usando uma conta corporativa ou de estudante que tenha privilégios de administrador global (ou funções apropriadas de segurança & central de conformidade) na sua organização do Office 365, entre no Office 365 e [vá para o centro de segurança e conformidade](../../compliance/go-to-the-securitycompliance-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-263">Using a work or school account that has global administrator privileges (or appropriate Security & Compliance Center roles) in your Office 365 organization, sign in to Office 365 and [go to the Security and Compliance Center](../../compliance/go-to-the-securitycompliance-center.md).</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="279f0-264">À esquerda, expanda **Gerenciamento de ameaças**, escolha **política**e, em seguida, escolha **anti-spam**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-264">On the left, expand **Threat Management**, choose **Policy**, and then choose **Anti-spam**.</span></span> <br/>
    > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="279f0-265">Para ir diretamente para a página **antispam** no centro de conformidade de &amp; segurança, use esta URL: >[https://protection.office.com/?hash=/antispam](https://protection.office.com/?hash=/antispam)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-265">To go directly to the **anti-spam** page in the Security &amp; Compliance Center, use this URL: > [https://protection.office.com/?hash=/antispam](https://protection.office.com/?hash=/antispam)</span></span>
  
3. <span data-ttu-id="279f0-266">Escolha **personalizado** para exibir a guia **configurações personalizadas** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-266">Choose **Custom** to display the **Custom settings** tab.</span></span> 
    
4. <span data-ttu-id="279f0-267">Expanda a linha **padrão da política de filtro de spam (AlwaysOn)** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-267">Expand the **Default spam filter policy (always ON)** row.</span></span> 
    
5. <span data-ttu-id="279f0-268">Escolha **Editar política**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-268">Choose **Edit policy**.</span></span> <span data-ttu-id="279f0-269">As configurações da política de filtro de spam padrão aparecem em uma nova página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-269">The settings for the default spam filter policy appear in a new page.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="279f0-270">Expanda **spam e ações em massa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-270">Expand **Spam and bulk actions**.</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="279f0-271">Em **quarentena**, na caixa de texto **reter spam por (dias)** , insira a quantidade de tempo que você deseja que o Office 365 retenha mensagens e arquivos em quarentena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-271">Under **Quarantine**, in the **Retain spam for (days)** text box, enter the amount of time you want Office 365 to retain messages and files in quarantine.</span></span> <span data-ttu-id="279f0-272">O padrão é 30 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-272">The default is 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="279f0-273">Este também é o máximo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-273">This is also the maximum.</span></span> 
    
8. <span data-ttu-id="279f0-274">Escolha **Salvar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279f0-274">Choose **Save**.</span></span>
    

