---
title: A página da entidade de email do Microsoft Defender Office 365 (MDO)
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: tracyp
author: msfttracyp
manager: dansimp
ms.date: 01/21/2021
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid: ''
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365initiative-defender-office365
description: Os clientes do Microsoft Defender Office 365 E5 e P1 e P2 agora podem obter uma exibição de 360 graus de cada página de email com entidade de email.
ms.openlocfilehash: c45b45101c27e92dd0fa8776ca5d8ee9eb3af5b7
ms.sourcegitcommit: 337e8d8a2fee112d799edd8a0e04b3a2f124f900
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/10/2021
ms.locfileid: "52878455"
---
# <a name="the-email-entity-page"></a><span data-ttu-id="94db3-103">A página de entidade de email</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-103">The Email entity page</span></span>

<span data-ttu-id="94db3-104">**Neste artigo:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-104">**In this article:**</span></span>
- [<span data-ttu-id="94db3-105">Alcançar a página da entidade de email</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-105">Reach the email entity page</span></span>](#reach-the-email-entity-page)
- [<span data-ttu-id="94db3-106">Ler a página da entidade de email</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-106">Read the email entity page</span></span>](#read-the-email-entity-page)
- [<span data-ttu-id="94db3-107">Usar guias de página de entidade de email</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-107">Use email entity page tabs</span></span>](#use-email-entity-page-tabs)
- [<span data-ttu-id="94db3-108">Novo na página entidade de email</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-108">New to the email entity page</span></span>](#new-to-the-email-entity-page)

<span data-ttu-id="94db3-109">Os administradores do Microsoft Defender para Office 365 (ou MDO) E5 e MDO P1 e P2 têm uma exibição de 360 graus de email usando a página entidade **Email**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-109">Admins of Microsoft Defender for Office 365 (or MDO) E5, and MDO P1 and P2 have a 360-degree view of email using the **Email entity page**.</span></span> <span data-ttu-id="94db3-110">Essa página de email de ida e volta foi criada para aprimorar as informações entregues no [submenu "detalhes de email" do Explorador](threat-explorer-views.md)de Ameaças.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-110">This go-to email page was created to enhance information delivered on the [Threat Explorer 'email details' fly-out](threat-explorer-views.md).</span></span>

## <a name="reach-the-email-entity-page"></a><span data-ttu-id="94db3-111">Alcançar a página da entidade de email</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-111">Reach the email entity page</span></span>

<span data-ttu-id="94db3-112">O centro de conformidade & segurança existente ou o novo portal Microsoft 365 Defender permitirão que você veja e use a página da entidade de email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-112">Either the existing Security & Compliance center or new Microsoft 365 Defender portal will let you see and use the email entity page.</span></span>

<br>

****

|<span data-ttu-id="94db3-113">Centro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-113">Center</span></span>|<span data-ttu-id="94db3-114">URL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-114">URL</span></span>|<span data-ttu-id="94db3-115">Navegação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-115">Navigation</span></span>|
|---|---|---|
|<span data-ttu-id="94db3-116">Centro de Conformidade e Segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-116">Security & Compliance Center</span></span>|<https://protection.office.com>|<span data-ttu-id="94db3-117">Explorador de Gerenciamento de \> Ameaças</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-117">Threat Management \> Explorer</span></span>|
|<span data-ttu-id="94db3-118">Microsoft 365 Portal do Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-118">Microsoft 365 Defender portal</span></span>|<https://security.microsoft.com>|<span data-ttu-id="94db3-119">Explorador de colaboração & \> email</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-119">Email & Collaboration \> Explorer</span></span>|
|

<span data-ttu-id="94db3-120">No Explorador de Ameaças, selecione o assunto de um email que você está investigando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-120">In Threat Explorer, select the subject of an email you're investigating.</span></span> <span data-ttu-id="94db3-121">Uma barra de ouro será exibida na parte superior do sub-envio de email para esse email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-121">A gold bar will display at the top of the email fly-out for that mail.</span></span> <span data-ttu-id="94db3-122">Este convite para a nova página, lê 'Experimente nossa nova página de entidade de email com dados enriquecidos...'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-122">This invitation to the new page, reads 'Try out our new email entity page with enriched data...'.</span></span> <span data-ttu-id="94db3-123">Selecione para exibir a nova página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-123">Select to view the new page.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/email-entities-1-navigation-to-ee.png" alt-text="Você verá uma faixa dourada com as palavras *Experimente nossa nova página de entidade de email com dados enriquecidos* para navegar até a nova experiência.":::

:::image type="content" source="../../media/email-entities-2-eep.png" alt-text="Este gráfico da página da entidade de email se concentra nos títulos que você verá. Observe que o header de email é exibido aqui.":::

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="94db3-126">As permissões necessárias para exibir e usar essa página são as mesmas que exibir o Explorador de Ameaças.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-126">The permissions needed to view and use this page are the same as to view Threat Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="94db3-127">O administrador deve ser membro do administrador global ou leitor global, ou administrador de segurança ou leitor de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-127">The admin must be a member of Global admin or global reader, or Security admin or security reader.</span></span>

## <a name="read-the-email-entity-page"></a><span data-ttu-id="94db3-128">Ler a página da entidade de email</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-128">Read the email entity page</span></span>

<span data-ttu-id="94db3-129">A estrutura foi projetada para ser fácil de ler e navegar rapidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-129">The structure is designed to be easy to read and navigate through at a glance.</span></span> <span data-ttu-id="94db3-130">Várias guias ao longo da parte superior da página permitem que você investigue com mais detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-130">Various tabs along the top of the page allow you to investigate in more detail.</span></span> <span data-ttu-id="94db3-131">Veja como funciona o layout:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-131">Here's how the layout works:</span></span>

1. <span data-ttu-id="94db3-132">Os campos mais necessários estão no lado esquerdo do sub-piloto. Esses detalhes são "grudados", o que significa que eles são ancorados à esquerda, independentemente da guia para a qual você navega no restante do submenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-132">The most required fields are on the left side of the fly-out. These details are 'sticky', meaning they're anchored to the left no matter the tab you navigate to in the rest of the fly-out.</span></span>

    :::image type="content" source="../../media/email-entities-3-left-panel.png" alt-text="Gráfico da página da entidade de email com o lado esquerdo realçado. O título e os fatos sobre a entrega de email estão aqui.":::

2. <span data-ttu-id="94db3-134">No canto superior direito estão as ações que podem ser tomadas em um email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-134">On the top-right corner are the actions that can be taken on an email.</span></span> <span data-ttu-id="94db3-135">Todas as ações que podem ser realizadas por meio do Explorer também estarão disponíveis por meio da página entidade de email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-135">Any actions that can be taken through Explorer will also be available through email entity page.</span></span>

    :::image type="content" source="../../media/email-entities-5-preview.png" alt-text="Gráfico da página da entidade de email com o lado *right* realçado, desta vez. Ações como 'Visualização de email' e 'Ir para quarentena' estão aqui.":::

3. <span data-ttu-id="94db3-137">Uma análise mais profunda pode ser feita ao classificar o restante da página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-137">Deeper analysis can be done by sorting through the rest of the page.</span></span> <span data-ttu-id="94db3-138">Verifique os detalhes da detecção de email, o status de autenticação de email e o header.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-138">Check the email detection details, email authentication status, and header.</span></span> <span data-ttu-id="94db3-139">Essa área deve ser procurada caso a caso, mas as informações nessas guias estão disponíveis para qualquer email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-139">This area should be looked on a case-by-case basis, but the info in these tabs is available for any email.</span></span>

    :::image type="content" source="../../media/email-entities-4-middle-panel.png" alt-text="O painel principal desta página inclui o header de email e o status de autenticação.":::

### <a name="use-email-entity-page-tabs"></a><span data-ttu-id="94db3-141">Usar guias de página de entidade de email</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-141">Use email entity page tabs</span></span>

<span data-ttu-id="94db3-142">As guias ao longo da parte superior da página de entidade permitirão que você investigue emails com eficiência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-142">The tabs along the top of the entity page will allow you to investigate email efficiently.</span></span>

1. <span data-ttu-id="94db3-143">**Linha** do tempo : a exibição da linha do tempo de um email (de acordo com a linha do tempo do Explorador de Ameaças) mostra a entrega original para eventos pós-entrega que ocorrem em um email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-143">**Timeline**: The timeline view for an email (per the Threat Explorer timeline) shows the original delivery to post-delivery events that happen on an email.</span></span> <span data-ttu-id="94db3-144">Para emails que não têm ações pós-entrega, a exibição mostra a linha de entrega original no tempo de exibição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-144">For emails that have no post-delivery actions, the view shows the original delivery row in timeline view.</span></span> <span data-ttu-id="94db3-145">Eventos como: limpeza automática de hora zero (ZAP), correção, cliques de URL, et cetera, de fontes como: sistema, administrador e usuário, aparecem aqui, na ordem em que ocorreram.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-145">Events like: Zero-hour auto purge (ZAP), Remediate, URL clicks, et cetera, from sources like: system, admin, and user, show up here, in the order in which they occurred.</span></span>
2. <span data-ttu-id="94db3-146">**Análise**: A análise mostra campos que ajudam os administradores a analisar um email detalhadamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-146">**Analysis**: Analysis shows fields that help admins analyze an email in depth.</span></span> <span data-ttu-id="94db3-147">Para os casos em que os administradores precisam entender mais sobre os detalhes de detecção, remetente/destinatário e autenticação de email, eles devem usar a guia Análise. Links para Anexos e URLs também são encontrados nesta página, em "Entidades Relacionadas".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-147">For cases where admins need to understand more about detection, sender / recipient, and email authentication details, they should use the Analysis tab. Links for Attachments and URLs are also found on this page, under 'Related Entities'.</span></span> <span data-ttu-id="94db3-148">Os anexos e as ameaças identificadas são numerados aqui e clicar levará você diretamente para as páginas Anexos e URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-148">Both attachments and identified threats are numbered here, and clicking will take you straight to the Attachments and URL pages.</span></span> <span data-ttu-id="94db3-149">Essa guia também tem uma opção De exibição de header para *mostrar o header de email*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-149">This tab also has a View header option to *show the email header*.</span></span> <span data-ttu-id="94db3-150">Os administradores podem comparar qualquer detalhe dos headers de email, lado a lado com informações no painel principal, para obter mais clareza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-150">Admins can compare any detail from email headers, side by side with information on the main panel, for clarity.</span></span>
3. <span data-ttu-id="94db3-151">**Anexos**: isso examina anexos encontrados no email com outros detalhes encontrados em anexos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-151">**Attachments**: This examines attachments found in the email with other details found on attachments.</span></span> <span data-ttu-id="94db3-152">O número de anexos mostrados atualmente está limitado a 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-152">The number of attachments shown is currently limited to 10.</span></span> <span data-ttu-id="94db3-153">Observe que detalhes de detonação para anexos considerados mal-intencionados também são mostrados aqui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-153">Notice that detonation details for attachments found to be malicious is also shown here.</span></span>
4. <span data-ttu-id="94db3-154">**URLs**: Esta guia lista URLs encontradas no email com outros detalhes sobre as URLs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-154">**URLs**: This tab lists URLs found in the email with other details about the URLs.</span></span> <span data-ttu-id="94db3-155">O número de URLs está limitado a 10 no momento, mas essas 10 são priorizadas para mostrar *URLs mal-intencionadas primeiro.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-155">The number of URLs is limited to 10 right now, but these 10 are prioritized to show *malicious URLs first*.</span></span> <span data-ttu-id="94db3-156">A priorização economiza tempo e trabalho de suposição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-156">Prioritization saves you time and guess-work.</span></span> <span data-ttu-id="94db3-157">As URLs que foram encontradas como mal-intencionadas e detonadas também serão mostradas aqui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-157">The URLs which were found to be malicious and detonated will also be shown here.</span></span>
5. <span data-ttu-id="94db3-158">**Emails semelhantes**: esta guia lista todos os emails semelhantes à *id da* mensagem de rede + combinação de destinatários específica desse email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-158">**Similar emails**: This tab lists all emails similar to the *network message id + recipient* combination specific to this email.</span></span> <span data-ttu-id="94db3-159">A semelhança é baseada apenas *no corpo da* mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-159">Similarity is based on the *body of the message*, only.</span></span> <span data-ttu-id="94db3-160">As determinações feitas em emails para categorizá-los como "semelhantes" não incluem uma consideração de *anexos*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-160">The determinations made on mails to categorize them as 'similar' don't include a consideration of *attachments*.</span></span>

## <a name="new-to-the-email-entity-page"></a><span data-ttu-id="94db3-161">Novo na página entidade de email</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-161">New to the email entity page</span></span>

<span data-ttu-id="94db3-162">Há novos recursos que vêm com essa página de entidade de email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-162">There are new capabilities that come with this email entity page.</span></span> <span data-ttu-id="94db3-163">Aqui está a lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-163">Here's the list.</span></span>

### <a name="email-preview-for-cloud-mailboxes"></a><span data-ttu-id="94db3-164">Visualização de email para caixas de correio de nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-164">Email preview for Cloud mailboxes</span></span>

<span data-ttu-id="94db3-165">Os administradores podem visualizar emails em caixas de correio de nuvem, ***se*** os emails ainda estão presentes na Nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-165">Admins can preview emails in Cloud mailboxes, ***if*** the mails are still present in the Cloud.</span></span> <span data-ttu-id="94db3-166">No caso de uma exclusão suave (por um administrador ou usuário) ou ZAP (para quarentena), os emails não estão mais presentes no local da nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-166">In case of a soft delete (by an admin, or user), or ZAP (to quarantine), emails are no longer present in the Cloud location.</span></span> <span data-ttu-id="94db3-167">Nesse caso, os administradores não poderão visualizar esses emails específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-167">In that case, admins won't be able to preview those specific mails.</span></span> <span data-ttu-id="94db3-168">Emails que foram descartados ou onde a entrega falhou, nunca chegou realmente à caixa de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-168">Emails that were dropped, or where delivery failed, never actually made it into the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="94db3-169">Como resultado, os administradores também não poderão visualizar esses emails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-169">As a result, admins won't be able to preview those emails either.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="94db3-170">A visualização de emails requer uma função especial chamada \***Preview** _ a ser atribuída aos administradores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-170">Previewing emails requires a special role called \***Preview** _ to be assigned to admins.</span></span> <span data-ttu-id="94db3-171">Você pode adicionar essa função indo para _ *Permissões*& funções \* > **Funções** de colaboração email & em *security.microsoft.com* ou **Permissões** em *protection.office.com*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-171">You can add this role by going to _ *Permissions & roles*\* > **Email & collaboration roles** in *security.microsoft.com*, or **Permissions** in *protection.office.com*.</span></span> <span data-ttu-id="94db3-172">Adicione a ***função Visualização*** a qualquer um dos grupos de função ou uma cópia de um grupo de funções que permite que os administradores em sua organização trabalhem no Explorador de Ameaças.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-172">Add the ***Preview*** role to any of the role groups, or a copy of a role group that allows admins in your organization to work in Threat Explorer.</span></span>

### <a name="detonation-details"></a><span data-ttu-id="94db3-173">Detalhes da detonação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-173">Detonation details</span></span>

<span data-ttu-id="94db3-174">Esses detalhes são específicos para anexos de email e URLs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-174">These details are specific to email attachments and URLs.</span></span> <span data-ttu-id="94db3-175">Os usuários podem ver esses detalhes indo  para o Explorer e aplicando o filtro de tecnologia de detecção definido como detonação de arquivo ou detonação de URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-175">Users can see these details by going to Explorer and applying the *detection technology* filter set to file detonation or URL detonation.</span></span> <span data-ttu-id="94db3-176">Os emails filtrados para a detonação de arquivos conterão um arquivo mal-intencionado com detalhes de detonação, e aqueles filtrados para URLs contêm uma URL mal-intencionada e seus detalhes de detonação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-176">Emails filtered for file detonation will contain a malicious file with detonation details, and those filtered for URLs contain a malicious URL and its detonation details.</span></span>

<span data-ttu-id="94db3-177">Os usuários verão detalhes de detonação enriquecidos para anexos mal-intencionados conhecidos ou URLs encontrados em seus emails, que foram detonados para seu locatário específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-177">Users will see enriched detonation details for known malicious attachments or URLs found in their emails, which got detonated for their specific tenant.</span></span> <span data-ttu-id="94db3-178">Ele será composto pelos detalhes de comportamento de Detonação, Detonação, Captura de Tela e Comportamento Observado para ajudar os clientes a entender por que o anexo ou a URL foi considerado mal-intencionado e detonado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-178">It will comprise of Detonation chain, Detonation summary, Screenshot, and Observed behavior details to help customers understand why the attachment or URL was deemed malicious and detonated.</span></span>

1. <span data-ttu-id="94db3-179">*Cadeia de detonação*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-179">*Detonation chain*.</span></span> <span data-ttu-id="94db3-180">Uma única detonação de arquivo ou URL pode disparar várias detonações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-180">A single file or URL detonation can trigger multiple detonations.</span></span> <span data-ttu-id="94db3-181">A cadeia de detonação rastreia o caminho das detonações, incluindo o arquivo mal-intencionado original ou a URL que causou o veredito, e todos os outros arquivos ou URLs efetivados pela detonação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-181">The Detonation chain tracks the path of detonations, including the original malicious file or URL that caused the verdict, and all other files or URLs effected by the detonation.</span></span> <span data-ttu-id="94db3-182">Essas URLs ou arquivos anexados podem não estar diretamente presentes no email, mas incluir essa análise é importante para determinar por que o arquivo ou URL foi considerado mal-intencionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-182">These URLs or attached files may not be directly present in the email, but including that analysis is important to determining why the file or URL was found to be malicious.</span></span>  
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="94db3-183">Isso pode mostrar apenas o item de nível superior se nenhuma das entidades vinculadas a ele foi encontrada problemática ou foi detonada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-183">This may show just the top level item if none of the entities linked to it were found to be problematic, or were detonated.</span></span>

1. <span data-ttu-id="94db3-184">*O Resumo de* Detonação fornece um resumo básico para a detonação, como o tempo de análise *,* a hora em que ocorreu a detonação, o sistema operacional e o aplicativo, o sistema operacional e o aplicativo no qual ocorreu a detonação, o tamanho do arquivo e o motivo do veredito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-184">*Detonation Summary* gives a basic summary for detonation such as *analysis time*, the time when detonation occurred, OS and application, the operating system and application in which the detonation occurred, file size, and verdict reason.</span></span>
1. <span data-ttu-id="94db3-185">*Capturas de tela* mostram as capturas de tela capturadas durante a detonação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-185">*Screenshots* shows the screenshots captured during detonation.</span></span> <span data-ttu-id="94db3-186">Pode haver várias capturas de tela durante a detonação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-186">There can be multiple screenshots during detonation.</span></span> <span data-ttu-id="94db3-187">Nenhuma captura de tela é capturada para</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-187">No screenshots are captured for</span></span>
    - <span data-ttu-id="94db3-188">Arquivos de tipo contêiner como .zip ou .rar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-188">Container type files like .zip or .rar.</span></span>
    - <span data-ttu-id="94db3-189">Se uma URL for aberta em um link que baixe diretamente um arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-189">If a URL opens into a link that directly downloads a file.</span></span> <span data-ttu-id="94db3-190">No entanto, você verá o arquivo baixado na cadeia de detonação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-190">However, you will see the downloaded file in the detonation chain.</span></span>
1. <span data-ttu-id="94db3-191">*Detalhes* de comportamento são uma exportação que mostra detalhes de comportamento, como eventos exatos que ocorreram durante a detonação e observações que contêm URLs, IPs, domínios e arquivos que foram encontrados durante a detonação (e podem ser problemáticos ou benignos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-191">*Behavior Details* are an export that shows behavior details like exact events that took place during detonation, and observables that contain URLs, IPs, domains, and files that were found during detonation (and can either be problematic or benign).</span></span> <span data-ttu-id="94db3-192">Esteja ciente de que pode não haver detalhes de comportamento para:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-192">Be aware, there may be no behavior details for:</span></span>
    - <span data-ttu-id="94db3-193">Arquivos de contêiner como .zip ou .rar que estão segurando outros arquivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-193">Container files like .zip or .rar that are holding other files.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/email-entities-6-detonation-page.png" alt-text="Captura de tela do resumo de detonação mostrando a cadeia, resumo, detalhes de detonação e captura de tela sob o título *Análise Profunda*.":::

### <a name="other-innovations"></a><span data-ttu-id="94db3-195">Outras inovações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-195">Other innovations</span></span>

<span data-ttu-id="94db3-196">*Tags*: São marcas aplicadas aos usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-196">*Tags*: These are tags applied to users.</span></span> <span data-ttu-id="94db3-197">Se o usuário for um destinatário, os administradores verão uma marca *de* destinatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-197">If the user is a recipient, admins will see a *recipient* tag.</span></span> <span data-ttu-id="94db3-198">Da mesma forma, se o usuário for um remetente, uma marca *de* remetente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-198">Likewise, if the user is a sender, a *sender* tag.</span></span> <span data-ttu-id="94db3-199">Isso aparecerá no lado esquerdo da página entidades de email (na parte descrita como *pegante* e, portanto, ancorada à página).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-199">This will appear in the left side of the email entities page (in the part that's described as *sticky* and, thus, anchored to the page).</span></span>

<span data-ttu-id="94db3-200">*Local de entrega mais* recente : o local de entrega mais recente é o local onde um email foi parar após ações do sistema, como ZAP, ou ações de administrador como Mover para Itens Excluídos, concluir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-200">*Latest delivery location*: The latest delivery location is the location where an email landed after system actions like ZAP, or admin actions like Move to Deleted Items, finish.</span></span> <span data-ttu-id="94db3-201">O local de entrega mais recente não se destina a informar os administradores sobre o local *atual da* mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-201">Latest delivery location is not intended to inform admins of the message's *current* location.</span></span> <span data-ttu-id="94db3-202">Por exemplo, se um usuário exclui uma mensagem ou a move para o arquivo morto, o local de entrega não será atualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-202">For example, if a user deletes a message, or moves it to archive, the delivery location won't be updated.</span></span> <span data-ttu-id="94db3-203">No entanto, se uma ação do sistema tiver sido realizada e atualizado o local (como um ZAP resultando em um email mudando para Quarentena), isso atualizaria o local de entrega mais recente para Quarentena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-203">However, if a system action has taken place and updated the location (like a ZAP resulting in an email moving to Quarantine) this would update the Latest delivery location to Quarantine.</span></span>

<span data-ttu-id="94db3-204">*Detalhes de* email : Detalhes necessários para uma compreensão mais profunda do email disponível *na* guia Análise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-204">*Email details*: Details required for a deeper understanding of email available in the *Analysis* tab.</span></span>

- <span data-ttu-id="94db3-205">Exchange regras de transporte *(ETRs* ou regras de fluxo de emails) : Essas regras são aplicadas a uma mensagem na camada de transporte e têm precedência sobre vereditos de phishing e spam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-205">*Exchange Transport Rules (ETRs or mail flow rules)*: These rules are applied to a message at the transport layer and take precedence over phish and spam verdicts.</span></span> <span data-ttu-id="94db3-206">Elas só podem ser criadas e modificadas no centro de administração Exchange, mas se qualquer ETR se aplicar a uma mensagem, o nome ETR e GUID serão mostrados aqui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-206">These can be only created and modified in the Exchange admin center, but if any ETR applies to a message, the ETR name and GUID will be shown here.</span></span> <span data-ttu-id="94db3-207">Informações valiosas para fins de controle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-207">Valuable information for tracking purposes.</span></span>

- <span data-ttu-id="94db3-208">*Substituições do* sistema : isso é um meio de fazer exceções ao local de entrega destinado a uma mensagem substituindo o local de entrega dado pelo sistema (de acordo com a tecnologia de detecção e ameaça).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-208">*System Overrides*: This is a means of making exceptions to the delivery location intended for a message by overriding the delivery location given by system (as per the threat and detection tech).</span></span>

- <span data-ttu-id="94db3-209">*Regra de Caixa de* Correio de Lixo Eletrônico : 'Lixo eletrônico' é a regra de Caixa de Entrada oculta habilitada por padrão em cada caixa de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-209">*Junk Mailbox Rule*: 'Junk' is hidden Inbox rule that's enabled by default in every mailbox.</span></span>
  - <span data-ttu-id="94db3-210">Quando a regra lixo eletrônico é habilitada na caixa de correio, Proteção do Exchange Online (EOP) é capaz de mover mensagens para Lixo Eletrônico de acordo com alguns critérios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-210">When the Junk email rule is enabled on the mailbox, Exchange Online Protection (EOP) is able to move messages to Junk according to some criteria.</span></span> <span data-ttu-id="94db3-211">A movimentação pode ser baseada na ação de veredito de filtragem de spam *Mover* mensagem para a pasta Lixo Eletrônico ou na lista Remetentes Bloqueados na caixa de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-211">The move can be based on spam filtering verdict action *Move message to Junk Email folder*, or on the Blocked Senders list on the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="94db3-212">Desabilitar a regra lixo eletrônico impede a entrega de mensagens para a pasta Lixo Eletrônico com base na lista de Cofre *de* Envios na caixa de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-212">Disabling the Junk email rule prevents the delivery of messages to the Junk email folder based on the *Safe Senders* list on the mailbox.</span></span>
  - <span data-ttu-id="94db3-213">Quando a regra  de lixo eletrônico é desabilitada na caixa de correio, o EOP não pode mover mensagens para a pasta Lixo Eletrônico com base na ação de veredito de filtragem de spam *Mover* mensagem para a pasta Lixo Eletrônico ou a coleção de listas seguras na caixa de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-213">When the junk email rule is *disabled* on the mailbox, EOP can't move messages to the Junk Email folder based on the spam filtering verdict action *Move message to Junk Email folder*, or the safe list collection on the mailbox.</span></span>

- <span data-ttu-id="94db3-214">Nível de reclamação em massa *(BCL)*: O nível de reclamação em massa (BCL) da mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-214">*Bulk Complaint Level (BCL)*: The bulk complaint level (BCL) of the message.</span></span> <span data-ttu-id="94db3-215">Uma BCL mais alta indica que uma mensagem de email em massa tem mais probabilidade de gerar reclamações (o resultado natural se o email provavelmente for spam).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-215">A higher BCL indicates a bulk mail message is more likely to generate complaints (the natural result if the email is likely to be spam).</span></span>

- <span data-ttu-id="94db3-216">*Nível de Confiança de Spam (SCL)*: O nível de confiança de spam (SCL) da mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-216">*Spam Confidence Level (SCL)*: The spam confidence level (SCL) of the message.</span></span> <span data-ttu-id="94db3-217">Um valor mais alto indica que é mais provável que a mensagem seja spam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-217">A higher value indicates the message is more likely to be spam.</span></span>

- <span data-ttu-id="94db3-218">*Nome de* domínio : é o nome de domínio do remetente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-218">*Domain Name*: Is the sender domain name.</span></span>

- <span data-ttu-id="94db3-219">*Proprietário do* Domínio : Especifica o proprietário do domínio de envio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-219">*Domain Owner*: Specifies the owner of the sending domain.</span></span>

- <span data-ttu-id="94db3-220">*Local do* Domínio : Especifica o local do domínio de envio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-220">*Domain Location*: Specifies the location of the sending domain.</span></span>

- <span data-ttu-id="94db3-221">*Data de criação do* domínio : especifica a data de criação do domínio de envio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-221">*Domain Created Date*: Specifies the date of creation of the sending domain.</span></span> <span data-ttu-id="94db3-222">Um domínio recém-criado é algo que você pode ter cuidado se outros sinais indicarem algum comportamento suspeito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-222">A newly created domain is something you could be cautious of if other signals indicate some suspicious behavior.</span></span>

<span data-ttu-id="94db3-223">*Autenticação de Email*: Os métodos de autenticação de email usados Microsoft 365 incluem SPF, DKIM e DMARC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-223">*Email Authentication*: Email authentication methods used by Microsoft 365 include SPF, DKIM, and DMARC.</span></span>

- <span data-ttu-id="94db3-224">Estrutura de Política de Remetente (**SPF**): descreve os resultados da verificação SPF da mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-224">Sender Policy Framework (**SPF**):  Describes results for SPF check for the message.</span></span> <span data-ttu-id="94db3-225">Os valores possíveis podem ser:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-225">Possible values can be:</span></span>
  - <span data-ttu-id="94db3-226">Passagem (endereço IP): a verificação SPF da mensagem passada e inclui o endereço IP do remetente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-226">Pass (IP address): The SPF check for the message passed and includes the sender's IP address.</span></span> <span data-ttu-id="94db3-227">O cliente está autorizado a enviar ou retransmitir emails em nome do domínio do remetente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-227">The client is authorized to send or relay email on behalf of the sender's domain.</span></span>
  - <span data-ttu-id="94db3-228">Fail (endereço IP): a verificação SPF da mensagem falhou e inclui o endereço IP do remetente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-228">Fail (IP address): The SPF check for the message failed and includes the sender's IP address.</span></span> <span data-ttu-id="94db3-229">Isso também é conhecido como falha grave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-229">This is sometimes called hard fail.</span></span>
  - <span data-ttu-id="94db3-230">Softfail (motivo): o registro SPF designou o host como não sendo permitido enviar, mas está em transição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-230">Softfail (reason): The SPF record designated the host as not being allowed to send but is in transition.</span></span>
  - <span data-ttu-id="94db3-231">Neutro: o registro SPF declara explicitamente que não afirma se o endereço IP está autorizado a enviar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-231">Neutral: The SPF record explicitly states that it does not assert whether the IP address is authorized to send.</span></span>
  - <span data-ttu-id="94db3-232">Nenhum: o domínio não tem um registro SPF ou o registro SPF não é avaliada como um resultado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-232">None: The domain doesn't have an SPF record, or the SPF record doesn't evaluate to a result.</span></span>
  - <span data-ttu-id="94db3-233">Temperror: ocorreu um erro temporário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-233">Temperror: A temporary error has occurred.</span></span> <span data-ttu-id="94db3-234">Por exemplo, um erro de DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-234">For example, a DNS error.</span></span> <span data-ttu-id="94db3-235">A mesma verificação mais tarde pode ter êxito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-235">The same check later might succeed.</span></span>
  - <span data-ttu-id="94db3-236">Permerror: ocorreu um erro permanente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-236">Permerror: A permanent error has occurred.</span></span> <span data-ttu-id="94db3-237">Por exemplo, o domínio tem um registro SPF mal formatado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-237">For example, the domain has a badly formatted SPF record.</span></span>

- <span data-ttu-id="94db3-238">DomainKeys Identified Mail (**DKIM**):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-238">DomainKeys Identified Mail (**DKIM**):</span></span>
  - <span data-ttu-id="94db3-239">Passagem: indica a verificação DKIM da mensagem passada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-239">Pass: Indicates the DKIM check for the message passed.</span></span>
  - <span data-ttu-id="94db3-240">Falha (motivo): indica que a verificação DKIM da mensagem falhou e por quê.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-240">Fail (reason): Indicates the DKIM check for the message failed and why.</span></span> <span data-ttu-id="94db3-241">Por exemplo, se a mensagem não foi assinada ou se a assinatura não foi verificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-241">For example, if the message was not signed or the signature was not verified.</span></span>
  - <span data-ttu-id="94db3-242">Nenhum: Indica que a mensagem não foi assinada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-242">None: Indicates that the message was not signed.</span></span> <span data-ttu-id="94db3-243">Isso pode ou não indicar que o domínio tem um registro DKIM ou o registro DKIM não foi avaliado como um resultado, apenas que essa mensagem não foi assinada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-243">This may or may not indicate that the domain has a DKIM record or the DKIM record does not evaluate to a result, only that this message was not signed.</span></span>

- <span data-ttu-id="94db3-244">Autenticação, relatórios e conformidade de mensagens baseadas em domínio (**DMARC**):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-244">Domain-based Message Authentication, Reporting and Conformance (**DMARC**):</span></span>
  - <span data-ttu-id="94db3-245">Passagem: indica a verificação DMARC da mensagem passada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-245">Pass: Indicates the DMARC check for the message passed.</span></span>
  - <span data-ttu-id="94db3-246">Falha: indica que a verificação DMARC da mensagem falhou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-246">Fail: Indicates the DMARC check for the message failed.</span></span>
  - <span data-ttu-id="94db3-247">Bestguesspass: Indica que não existe nenhum registro TXT DMARC para o domínio, mas se um tivesse existido, a verificação DMARC da mensagem teria passado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-247">Bestguesspass: Indicates that no DMARC TXT record for the domain exists, but if one had existed, the DMARC check for the message would have passed.</span></span>
  - <span data-ttu-id="94db3-248">Nenhuma: indica que não existe nenhum registro TXT DMARC para o domínio de envio no DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-248">None: Indicates that no DMARC TXT record exists for the sending domain in DNS.</span></span>

<span data-ttu-id="94db3-249">*Autenticação* Composta : esse é um valor usado pela Microsoft 365 para combinar autenticação de email como SPF, DKIM e DMARC, para determinar se a mensagem é autenticada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-249">*Composite Authentication*: This is a value is used by Microsoft 365 to combine email authentication like SPF, DKIM, and DMARC, to determine if the message is authentic.</span></span> <span data-ttu-id="94db3-250">Ele usa o *domínio From:* do email como base de avaliação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94db3-250">It uses the *From:* domain of the mail as the basis of evaluation.</span></span>
