---
title: Controlar spam de saída no Office 365
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: overview
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 6a601501-a6a8-4559-b2e7-56b59c96a586
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: Se sua organização enviar muitas mensagens em massa marcadas como spam, você poderá ter impedido de enviar emails com o Office 365. Leia este artigo para saber mais sobre por que isso acontece e o que você pode fazer sobre ele.
ms.openlocfilehash: 1985f9726a32e2726fd2814e5ec9079ad3ec211e
ms.sourcegitcommit: 6c42fb7123b9688f9b53bc7fa91fb8cdfcf4c718
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/11/2019
ms.locfileid: "37455063"
---
# <a name="control-outbound-spam-in-office-365"></a><span data-ttu-id="7ade0-104">Controlar spam de saída no Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ade0-104">Control outbound spam in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="7ade0-105">Adotamos o gerenciamento de spam de saída seriamente porque nosso é um serviço compartilhado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ade0-105">We take managing outbound spam seriously because ours is a shared service.</span></span>  <span data-ttu-id="7ade0-106">Há muitos clientes por trás de um pool compartilhado de recursos, onde um cliente envia spams de saída, pode degradar a reputação de IP de saída do serviço e afeta a entrega bem-sucedida de emails para outros clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ade0-106">There are many customers behind a shared pool of resources, where if one customer sends outbound spam, it can degrade the outbound IP reputation of the service and affects the successful deliverability of email for other customers.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="7ade0-107">A notificação de quando um remetente é restrito agora faz parte da plataforma de alerta do centro de conformidade do & de segurança (SCC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ade0-107">The notification for when a sender is restricted is now part of the Security & Compliance Center (SCC) alerting platform.</span></span> <span data-ttu-id="7ade0-108">Em vez de usar os métodos descritos abaixo para enviar notificações, a lista de usuários a serem alertados pode ser encontrada no alerta **usuário impedido de enviar email** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ade0-108">Instead of using methods outlined below to send notification, the list of users to alert can be found in the **User restricted from sending email** alert.</span></span> <span data-ttu-id="7ade0-109">Comece a usar a [página políticas de alerta](https://sip.protection.office.com/alertpolicies) no centro de conformidade de & de segurança para configurar o alerta, pois o método anterior será removido no futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ade0-109">Please start using the [alert policies page](https://sip.protection.office.com/alertpolicies) in the Security & Compliance Center to configure the alert, since the prior method will be removed in the future.</span></span> <span data-ttu-id="7ade0-110">Leia sobre a nova [remoção de um usuário do portal de usuários restritos após o envio de email de spam](removing-user-from-restricted-users-portal-after-spam.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ade0-110">Read about the new [Removing a user from the Restricted Users portal after sending spam email](removing-user-from-restricted-users-portal-after-spam.md)."</span></span>

## <a name="what-admins-can-do-to-control-outbound-spam"></a><span data-ttu-id="7ade0-111">O que os administradores podem fazer para controlar o spam de saída</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ade0-111">What admins can do to control outbound spam</span></span>

- <span data-ttu-id="7ade0-112">**Habilitar notificações quando uma conta estiver enviando spam ou desligar**: os administradores podem obter estava sempre que uma mensagem é marcada como spam de saída e enviada através do pool de alto risco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ade0-112">**Enable notifications when an account is sending spam or shut down**: Administrators can get bcc'ed whenever a message is marked as outbound spam and sent through the High Risk pool.</span></span> <span data-ttu-id="7ade0-113">Ao monitorar esta caixa de correio, um administrador pode detectar se eles têm uma conta comprometida em sua rede ou se o filtro de spam está marcando incorretamente o email como spam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ade0-113">By monitoring this mailbox, an admin can detect if they have a compromised account in their network or if the spam filter is mistakenly marking their email as spam.</span></span> <span data-ttu-id="7ade0-114">Você pode encontrar mais informações sobre como configurar a política de spam de saída [aqui](configure-the-outbound-spam-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ade0-114">You can find more information on setting up the outbound spam policy [here](configure-the-outbound-spam-policy.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="7ade0-115">**Revise manualmente as reclamações de spam de provedores de email de terceiros**: vários serviços de email de terceiros, como o Outlook.com, o Yahoo e o AOL fornecem um loop de feedback em que, se qualquer usuário em seu serviço marcar um email de nosso serviço como spam, a mensagem será empacotada e enviado de volta para nós para revisão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ade0-115">**Manually review spam complaints from 3rd party email providers**: Many 3rd party email services like Outlook.com, Yahoo and AOL provide a Feedback Loop where if any user in their service marks an email from our service as spam, the message is packaged up and sent back to us for review.</span></span> <span data-ttu-id="7ade0-116">Para saber mais sobre o suporte do remetente para o Outlook.com, clique [aqui](https://sendersupport.olc.protection.outlook.com/pm/services.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ade0-116">To learn more about sender support for Outlook.com, click [here](https://sendersupport.olc.protection.outlook.com/pm/services.aspx).</span></span>

## <a name="what-eop-does-to-control-outbound-spam"></a><span data-ttu-id="7ade0-117">O que o EOP faz para controlar o spam de saída</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ade0-117">What EOP does to control outbound spam</span></span>

1. <span data-ttu-id="7ade0-118">**Diferenciação de tráfego de saída em pools de IPS separados**: todas as mensagens que os clientes enviam saída através do serviço são verificadas quanto ao spam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ade0-118">**Segregation of outbound traffic into separate pools of IPs**: Every message that customers send outbound through the service is scanned for spam.</span></span> <span data-ttu-id="7ade0-119">Se a mensagem for spam, ela será roteada através do pool de entrega de alto risco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ade0-119">If the message is spam, it is routed through the High Risk Delivery pool.</span></span> <span data-ttu-id="7ade0-120">Este pool de IPS contém notificações de status e spam não entregues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ade0-120">This IP pool contains non-deliverable status notifications and spam.</span></span> <span data-ttu-id="7ade0-121">A entrega ao destinatário pretendido não é garantida, pois muitos terceiros não aceitarão emails, pois a qualidade do email emite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ade0-121">Delivery to the intended recipient is not guaranteed as many third parties will not accept email because the quality of email it emits.</span></span>

   <span data-ttu-id="7ade0-122">Dividir o tráfego dessa forma garante que o email de qualidade inferior (spam, NDRs de inspersão) não arraste para baixo a reputação dos pools de email de saída normais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ade0-122">Splitting the traffic this way ensures that the lower quality email (spam, backscatter NDRs) does not drag down the reputation of the regular outbound email pools.</span></span> <span data-ttu-id="7ade0-123">O pool de alto risco geralmente tem baixa reputação de muitos receptores pela Internet, embora isso não seja universal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ade0-123">The high risk pool typically has low reputation at many receivers around the Internet, although this is not universal.</span></span>

2. <span data-ttu-id="7ade0-124">**Monitoramento de reputação de IP**: o Office 365 consulta vários IP de terceiros listas e gera alertas se qualquer um dos nossos IPS de saída estiverem listados neles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ade0-124">**Monitoring of IP reputation**: Office 365 queries various 3rd party IP blocklists and generates alerts if any of our outbound IPs are listed on them.</span></span> <span data-ttu-id="7ade0-125">Isso nos permite reagir rapidamente quando o spam causa a degradação da nossa reputação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ade0-125">This allows us to react quickly when spam has caused our reputation to degrade.</span></span> <span data-ttu-id="7ade0-126">Quando um alerta é gerado, temos documentação interna contratando quais etapas devem ser executadas para serem deslistadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ade0-126">When an alert is generated, we have internal documentation outlying what steps to take to get delisted.</span></span>

3. <span data-ttu-id="7ade0-127">**Desabilitar as contas incorretas quando eles enviam muitos emails marcados como spam**: embora segrego nosso spam e não spam em dois pools de IP de saída separados, as contas de email não podem enviar spam indefinidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ade0-127">**Disabling of offending accounts when they send too much email marked as spam**: Even though we segregate our spam and non-spam into two separate outbound IP pools,  the email accounts cannot send spam indefinitely.</span></span> <span data-ttu-id="7ade0-128">Monitoramos quais contas estão enviando spam e se elas excedem um limite não divulgado, a conta é impedida de enviar spam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ade0-128">We monitor which accounts are sending spam and if it exceeds an undisclosed limit, the account is blocked from sending spam.</span></span>

   <span data-ttu-id="7ade0-129">Uma única mensagem marcada como spam pode ser uma classificação inválida pelo mecanismo de spam e também conhecida como falso positivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ade0-129">A single message marked as spam may be a misclassification by the spam engine and also known as a false positive.</span></span> <span data-ttu-id="7ade0-130">Nós o enviamos pelo pool de alto risco para dar a chance de sair; no entanto, um grande número de mensagens em um curto período de tempo indica um problema e, quando isso ocorre, impede que a conta envie mais email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ade0-130">We send it through the High Risk pool to give it a chance of going out; however, a large number of messages in a short time frame is indicative of a problem and when that occurs, we block the account from sending any more email.</span></span> <span data-ttu-id="7ade0-131">Há diferentes limites que existem para contas de email individuais, bem como em agregação para o locatário inteiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ade0-131">There are different thresholds that exist for individual email accounts as well as in aggregate for the entire tenant.</span></span>

4. <span data-ttu-id="7ade0-132">**Desabilitação de contas incorretas quando eles enviam muito emails por um**período de tempo: além dos limites acima que procuram uma proporção de mensagens marcadas como spam, também há limites que bloqueiam contas quando atingem um limite geral independentemente Se as mensagens são ou não marcadas como spam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ade0-132">**Disabling of offending accounts when they send too much email in too short a time frame**: In addition to the limits above that look for a proportion of messages marked as spam, there are also limits that block accounts when they reach an overall limit regardless of whether or not the messages are marked as spam.</span></span> <span data-ttu-id="7ade0-133">O motivo pelo qual esse limite existe é porque uma conta comprometida pode enviar spam de zero dias que não foi perdido pelo filtro de spam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ade0-133">The reason this limit exists is because a compromised account could send zero-day spam that is missed by the spam filter.</span></span> <span data-ttu-id="7ade0-134">Como é difícil, se não for impossível, para às vezes dizer a diferença entre uma campanha de email em massa legítima e uma campanha de spam maciça, esses limites são ativados para limitar qualquer dano em potencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ade0-134">Because it is difficult, if not impossible, to sometimes tell the difference between a legitimate mass mailing campaign and a massive spam campaign, these limits activate to limit any potential damage.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7ade0-135">Para #3 e #4, não anunciamos os limites exatos para evitar que os remetentes de spam entrem em jogos o sistema e para garantir que possamos alterar os limites quando precisarmos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ade0-135">For both #3 and #4, we do not advertise the exact limits to prevent spammers from gaming the system and to ensure that we can change the limits when we need to.</span></span> <span data-ttu-id="7ade0-136">Os limites são altos o suficiente, de forma que um usuário de negócios médio nunca o acessará e o suficiente para que ele contenha a maior parte dos danos que um spammer pode fazer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ade0-136">The limits are high enough such that an average business user will never hit them and low enough that it contains most of the damage a spammer can do.</span></span>

## <a name="recommended-workarounds-for-customers-who-want-to-send-outbound-a-lot-of-email-through-eop"></a><span data-ttu-id="7ade0-137">Soluções alternativas recomendadas para clientes que desejam enviar uma grande quantidade de emails por meio do EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ade0-137">Recommended workarounds for customers who want to send outbound a lot of email through EOP</span></span>

<span data-ttu-id="7ade0-138">É difícil fazer um equilíbrio entre os clientes que desejam enviar um grande volume de emails versus proteger o serviço de contas comprometidas e emails em massa com práticas de aquisição de lista deficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ade0-138">It is difficult to strike a balance between customers who want to send a large volume of email vs. protecting the service from compromised accounts and bulk emailers with poor list acquisition practices.</span></span> <span data-ttu-id="7ade0-139">Novamente, o custo de um início de IP de saída em uma barra de bloqueio de terceiros é maior do que impedir que um cliente envie emails de saída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ade0-139">Again, the cost of an outbound IP landing on a 3rd party blocklist is higher than blocking a customer from sending outbound email.</span></span> <span data-ttu-id="7ade0-140">Conforme descrito na [Descrição do serviço do Exchange Online](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits), o uso do EOP para enviar emails em massa não é um uso com suporte do serviço e só é permitido em uma base de "melhor esforço".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ade0-140">As described in the [Exchange Online Service Description](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits), using EOP to send bulk email is not a supported use of the service and is only permitted on a "best-effort" basis.</span></span> <span data-ttu-id="7ade0-141">Para clientes que desejam enviar email em massa, recomendamos o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ade0-141">For customers who do want to send bulk email, we recommend the following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="7ade0-142">**Envie o email em massa por meio de seus próprios servidores de email locais**: isso significa que o cliente precisará manter sua própria infraestrutura de email para esse tipo de email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ade0-142">**Send the bulk email through its own on-premises mail servers**: This means that the customer will have to maintain its own email infrastructure for this type of email.</span></span>

2. <span data-ttu-id="7ade0-143">**Use um email em massa de terceiros para enviar a comunicação em massa**: há vários emails em massa de terceiros, cujo único negócio é enviar email em massa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ade0-143">**Use a 3rd party bulk emailer to send the mass communication**: There are several 3rd party bulk emailers whose sole business it is to send bulk email.</span></span> <span data-ttu-id="7ade0-144">Eles podem trabalhar com os clientes para garantir que eles tenham boas práticas de email e que tenham recursos dedicados à imposição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ade0-144">They can work with customers to ensure that they have good emailing practices and they have resources dedicated to enforcing it.</span></span>

<span data-ttu-id="7ade0-145">O grupo de trabalho do MAAWG (mensagens antiabuso, móvel e malware) publica sua lista de associação [aqui](http://www.maawg.org/about/roster).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ade0-145">The Messaging, Mobile, Malware Anti-Abuse Working Group (MAAWG) publishes its membership roster [here](http://www.maawg.org/about/roster).</span></span> <span data-ttu-id="7ade0-146">Vários provedores de email em massa estão na lista e são conhecidos como cidadãos da Internet responsáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ade0-146">Several bulk email providers are on the list and are known to be responsible Internet citizens.</span></span>

## <a name="for-more-information"></a><span data-ttu-id="7ade0-147">Para saber mais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ade0-147">For more information</span></span>

[<span data-ttu-id="7ade0-148">Notificação de exemplo de quando um remetente é bloqueado ao enviar spam de saída</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ade0-148">Sample notification when a sender is blocked sending outbound spam</span></span>](sample-notification-when-a-sender-is-blocked-sending-outbound-spam.md)

[<span data-ttu-id="7ade0-149">Proteção antispam de emails do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ade0-149">Office 365 email anti-spam protection</span></span>](anti-spam-protection.md)

[<span data-ttu-id="7ade0-150">Proteção antifalsificação no Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ade0-150">Anti-spoofing protection in Office 365</span></span>](anti-spoofing-protection.md)

[<span data-ttu-id="7ade0-151">Níveis de confiança de spam</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ade0-151">Spam confidence levels</span></span>](spam-confidence-levels.md)
