---
title: Como impedir que falsos positivos aconteçam no Office 365
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.collection:
- M365-security-compliance
localization_priority: Priority
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Aprenda como evitar falsos positivos e manter o e-mail real fora do lixo eletrônico no Office 365, Exchange Online e no Exchange Online Protection (EOP) independentes.
ms.openlocfilehash: bf6149d21a5088e4507b65c6474918327faf3510
ms.sourcegitcommit: 1c91b7b24537d0e54d484c3379043db53c1aea65
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/29/2020
ms.locfileid: "41598688"
---
# <a name="how-to-prevent-good-email-messages-from-being-marked-as-spam-in-office-365"></a><span data-ttu-id="e6e84-103">Como impedir que e-mails reais sejam marcados como spam no Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e84-103">How to prevent good email messages from being marked as spam in Office 365</span></span>

 <span data-ttu-id="e6e84-104">**Seu email real está sendo marcado como spam no Office 365? Faça isso.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e84-104">**Is your real email getting marked as spam in Office 365? Do this.**</span></span>

<span data-ttu-id="e6e84-105">Se uma boa mensagem de e-mail for marcada como spam (um _falso positivo_) no Office 365, no Exchange Online ou no Exchange Online Protection (EOP) independente, você deve relatar a mensagem para a Microsoft utilizando [Usar o suplemento de mensagem de relatório](https://support.office.com/article/b5caa9f1-cdf3-4443-af8c-ff724ea719d2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e84-105">If a good incoming email message is marked as spam (a _false positive_) in Office 365, Exchange Online, or standalone Exchange Online Protection (EOP), you should report the message to Microsoft by using the [Use the Report Message add-in](https://support.office.com/article/b5caa9f1-cdf3-4443-af8c-ff724ea719d2).</span></span> <span data-ttu-id="e6e84-106">Além disso, você pode enviar a mensagem utilizando [Inscrições do Explorer](admin-submission.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e84-106">Additionally, you can submit the message using [Submissions Explorer](admin-submission.md).</span></span>

## <a name="determine-why-the-message-was-marked-as-spam"></a><span data-ttu-id="e6e84-107">Determinar por que a mensagem foi marcada como spam</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e84-107">Determine why the message was marked as spam</span></span>

<span data-ttu-id="e6e84-108">É possível resolver muitos problemas com falsos positivos, exibindo o cabeçalho da mensagem de e-mail para determinar por que a mensagem foi marcada como spam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e84-108">You can resolve many issues with false positives by viewing the email message header to determine why the message was marked as spam.</span></span> <span data-ttu-id="e6e84-109">Para exibir o cabeçalho da mensagem, consulte [Exibir cabeçalhos de mensagens da Internet no Outlook](https://support.office.com/article/cd039382-dc6e-4264-ac74-c048563d212c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e84-109">To view the message header, see [View internet message headers in Outlook](https://support.office.com/article/cd039382-dc6e-4264-ac74-c048563d212c).</span></span>

<span data-ttu-id="e6e84-110">Especificamente, você precisa procurar um campo de cabeçalho denominado **X-Forefront-antispam-Report**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e84-110">Specifically, you need to look for a header field named **X-Forefront-Antispam-Report**.</span></span> <span data-ttu-id="e6e84-111">Os valores importantes a serem procurados são:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e84-111">The important values to look for are:</span></span>

- <span data-ttu-id="e6e84-112">**SFV:SPM**: a mensagem foi marcada como spam pelo filtro antispam (também conhecido como_filtro de conteúdo_).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e84-112">**SFV:SPM**: The message was marked as spam by the anti-spam filter (also known as the _content filter_).</span></span> <span data-ttu-id="e6e84-113">Para obter mais informações, consulte [Proteção antispam de e-mail do Office 365](anti-spam-protection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e84-113">For more information, see [Office 365 email anti-spam protection](anti-spam-protection.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="e6e84-114">**SFV:BLK**: a mensagem foi marcada como spam porque o endereço de e-mail do remetente está na lista **Remetentes bloqueados** do destinatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e84-114">**SFV:BLK**: The message was marked as spam because the sender's email address is on the **recipient's** Blocked Senders list.</span></span> <span data-ttu-id="e6e84-115">Para obter mais informações, consulte [Filtrar lixo eletrônico e spam no Outlook na Web](https://support.office.com/article/db786e79-54e2-40cc-904f-d89d57b7f41d) e [Visão geral do filtro do lixo eletrônico](https://support.office.com/article/5ae3ea8e-cf41-4fa0-b02a-3b96e21de089).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e84-115">For more information, see [Filter junk email and spam in Outlook on the web](https://support.office.com/article/db786e79-54e2-40cc-904f-d89d57b7f41d) and [Overview of the Junk Email Filter](https://support.office.com/article/5ae3ea8e-cf41-4fa0-b02a-3b96e21de089).</span></span>

- <span data-ttu-id="e6e84-116">**SFV:SKS**: a mensagem foi marcada como spam **antes** que pudesse ser examinada pelo filtro antispam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e84-116">**SFV:SKS**: The message was marked as spam **before** it could be examined by the anti-spam filter.</span></span> <span data-ttu-id="e6e84-117">Por exemplo, uma regra de fluxo de mensagens (também conhecida como regra de transporte) define o nível de confiança do spam (SCL) da mensagem com um valor elevado (9) que indica que a mensagem é spam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e84-117">For example, a mail flow rule (also known as a transport rule) set the spam confidence level (SCL) of the message to a high value (9) that indicated the message was spam.</span></span> <span data-ttu-id="e6e84-118">Para obter mais informações sobre SCL, consulte [Níveis de confiança de spam](spam-confidence-levels.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e84-118">For more information about the SCL, see [Spam confidence levels](spam-confidence-levels.md).</span></span>

  <span data-ttu-id="e6e84-119">Execute um rastreamento de mensagem para verificar se uma regra de fluxo de mensagens é responsável pelo elevado valor de SCL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e84-119">Run a message trace to see if a mail flow rule is responsible for the high SCL value.</span></span> <span data-ttu-id="e6e84-120">Para obter mais informações, consulte [Rastreamento de mensagens no Centro de conformidade e segurança](message-trace-scc.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e84-120">For more information, see [Message trace in the Security & Compliance Center](message-trace-scc.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="e6e84-121">**SFV:SKB**: a mensagem foi marcada como spam porque correspondia a uma entrada de bloqueio em uma política de filtro de spam (por exemplo, remetentes bloqueados ou domínios de remetente bloqueados).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e84-121">**SFV:SKB**: The message was marked as spam because it matched a block entry in a spam filter policy (for example, blocked senders or blocked sender domains).</span></span> <span data-ttu-id="e6e84-122">Para obter mais informações, consulte [Configurar suas políticas de filtro de spam](configure-your-spam-filter-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e84-122">For more information, see [Configure your spam filter policies](configure-your-spam-filter-policies.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="e6e84-123">**SFV:BULK**: a mensagem foi identificada como e-mail em massa em vez de spam pelo filtro antispam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e84-123">**SFV:BULK**: The message was identified as bulk email instead of spam by the anti-spam filter.</span></span> <span data-ttu-id="e6e84-124">Isso acontece quando o valor do nível de reclamação em massa (BCL) da mensagem é **maior do que** o limite em massa definido nas configurações da política antispam (um valor mais baixo da BCL indica que é mais provável que a mensagem seja spam).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e84-124">This happens when the Bulk Complaint Level (BCL) value of the message is **greater than** the bulk threshold that's defined in the anti-spam policy settings (a lower BCL value indicates the message is more likely to be spam).</span></span> <span data-ttu-id="e6e84-125">Você pode ver o valor do BCL no campo de cabeçalho **X-Microsoft-Antispam**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e84-125">You can see the BCL value in the **X-Microsoft-Antispam** header field.</span></span>

  <span data-ttu-id="e6e84-126">Os e-mails em massa (também conhecidos como _e-mails cinza_) são indesejáveis, mas não maliciosos como os e-mails de marketing ou de publicidade que foram intencional ou involuntariamente solicitados pelo usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e84-126">Bulk email (also known as _gray mail_) is undesirable but non-malicious marketing or advertising email that was intentionally or unintentionally requested by the user.</span></span> <span data-ttu-id="e6e84-127">Diferentes usuários têm expectativas diferentes quanto ao nível de envio de e-mails em massa para que se possa criar políticas ou regras diferentes que permitem ou bloqueiam e-mails em massa de forma adequada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e84-127">Different users have different expectations for how bulk email should be handled, so you can create different policies or rules that allow or block bulk email accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="e6e84-128">Para obter mais informações, consulte os seguintes tópicos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e84-128">For more information, see the following topics:</span></span>

  - [<span data-ttu-id="e6e84-129">Qual é a diferença entre lixo eletrônico e e-mail em massa?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e84-129">What's the difference between junk email and bulk email?</span></span>](what-s-the-difference-between-junk-email-and-bulk-email.md)

  - [<span data-ttu-id="e6e84-130">Valores do nível de reclamação em massa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e84-130">Bulk Complaint Level values</span></span>](bulk-complaint-level-values.md)

- <span data-ttu-id="e6e84-131">**CAT:SPOOF** ou **CAT:PHISH**: indica que a mensagem aparenta ser falsa, o que significa que a origem da mensagem não pode ser validada e pode ser suspeita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e84-131">**CAT:SPOOF** or **CAT:PHISH**: Indicates that the message appears to be spoofed, meaning that the message source cannot be validated and could be suspicious.</span></span>

  <span data-ttu-id="e6e84-132">Se a mensagem for de um remetente falso, o remetente legítimo correspondente precisará verificar os registros SPF e DKIM do seu domínio de e-mail no DNS público.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e84-132">If the message was from a spoofed sender, the corresponding legitimate sender will need to verify their email domain's SPF and DKIM records in their public DNS.</span></span> <span data-ttu-id="e6e84-133">Verifique o campo de cabeçalho **Resultados da autenticação** para obter mais informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e84-133">Check the **Authentication-Results** header field for more information.</span></span> <span data-ttu-id="e6e84-134">Embora possa ser difícil fazer com que todos os remetentes usem métodos adequados de autenticação de e-mail, ignorar essas verificações pode ser extremamente perigoso e é a principal causa de mensagens de falsificação e phishing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e84-134">Although it may be difficult to get all senders to use proper email authentication methods, bypassing these checks can be extremely dangerous and is the top cause of spoofing and phishing messages.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e6e84-p112">• Para obter mais informações de outros cabeçalhos e valores de mensagens antispam, consulte [Cabeçalhos de mensagem antispam](anti-spam-message-headers.md). </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e84-p112">• To learn more about other anti-spam message headers and values, see [Anti-spam message headers](anti-spam-message-headers.md). </span></span><br/><br/><span data-ttu-id="e6e84-p113">• Outros campos e valores de cabeçalho que não estejam especificamente descritos são utilizados de forma exclusiva pela equipe antispam da Microsoft para fins de diagnóstico. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e84-p113">• Other header fields and values that aren't specifically described are used exclusively by the Microsoft anti-spam team for diagnostic purposes. </span></span><br/><br/><span data-ttu-id="e6e84-137">• Um campo de cabeçalho **X-CustomSpam** no cabeçalho da mensagem indica que a mesma foi marcada como spam pela Filtragem de spam avançada (ASF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e84-137">• An **X-CustomSpam** header field in the message header indicates the message was marked as spam by Advanced Spam Filtering (ASF).</span></span> <span data-ttu-id="e6e84-138">Estamos no processo de mover a funcionalidade ASF para outras partes da pilha de filtragem e recomendamos que você **desabilite** as configurações do ASF que estão atualmente disponíveis nas políticas antispam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e84-138">We're in the process of moving ASF functionality to other parts of the filtering stack, and we recommend that you **turn off** the ASF settings that are currently available in anti-spam policies.</span></span> <span data-ttu-id="e6e84-139">Para obter mais informações, consulte [Opções avançadas de filtragem de spam](advanced-spam-filtering-asf-options.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e84-139">For more information, see [Advanced spam filtering options](advanced-spam-filtering-asf-options.md).</span></span>

## <a name="solutions-for-too-much-spam"></a><span data-ttu-id="e6e84-140">Soluções para o excesso de spam</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e84-140">Solutions for too much spam</span></span>

<span data-ttu-id="e6e84-141">Para que a filtragem antispam seja a mais eficaz possível, um administrador deve definir algumas configurações na organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e84-141">In order for anti-spam filtering to be the most effective, an admin needs to configure a few settings in the organization.</span></span> <span data-ttu-id="e6e84-142">Se você não é um administrador, pode pular para a seção de usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e84-142">If you aren't an admin, you can skip to the users section.</span></span>

### <a name="for-admins"></a><span data-ttu-id="e6e84-143">Para administradores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e84-143">For admins</span></span>

- <span data-ttu-id="e6e84-144">**Aponte o registro MX do seu domínio de e-mail para o Office 365**: para que o Office 365 forneça proteção, o registro MX para todos os domínios de e-mail no Office 365 deve apontar para o Office 365 e apenas para o Office 365 (ou seja, os e-mails dos destinatários desse domínio sempre são enviados primeiro para o Office 365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e84-144">**Point your email domain's MX record to Office 365**: In order for Office 365 to provide protection, the MX record for all email domains in Office 365 must point to Office 365, and only to Office 365 (that is, email for recipients in those domains is always delivered to Office 365 first).</span></span> <span data-ttu-id="e6e84-145">Se o registro MX apontar para outro local (por exemplo, uma solução ou um dispositivo antispam de terceiros), o Office 365 não fornecerá a filtragem de spam para seus usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e84-145">If the MX record points to some other location (for example, a third-party anti-spam solution or appliance), Office 365 can't provide spam filtering for your users.</span></span> <span data-ttu-id="e6e84-146">Nesse cenário, considere criar uma regra de fluxo de e-mail que ignore a filtragem de spam para todas as mensagens (defina o valor SCL de todas as mensagens recebidas como -1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e84-146">In this scenario,  consider creating a mail flow rule that bypasses spam filtering for all messages (set the SCL value of all incoming messages to -1).</span></span> <span data-ttu-id="e6e84-147">Se, mais tarde, você decidir apontar seu registro MX para o Office 365 primeiro, certifique-se de remover a regra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e84-147">If you later decide to point your MX record to Office 365 first, be sure to remove the rule.</span></span>

- <span data-ttu-id="e6e84-148">**Habilitar o suplemento de mensagem de relatório para usuários**: é altamente recomendável que você ative o suplemento Report Message dos seus usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e84-148">**Turn on the report message add-in for users**: We strongly recommend that you enable the Report Message add-in for you users.</span></span> <span data-ttu-id="e6e84-149">Para instruções, consulte [Habilitar o suplemento Mensagem de relatório](enable-the-report-message-add-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e84-149">For instructions, see [Enable the Report Message add-in](enable-the-report-message-add-in.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="e6e84-150">**Usar o Gerenciador de envios**: os administradores já podem enviar mensagens de e-mail para verificação através da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e84-150">**Use Submissions Explorer**: Admins can now submit email messages for scanning by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="e6e84-151">Como administrador, você também pode exibir os comentários enviados por seus usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e84-151">As an admin, you may also be able to view the feedback sent by your users.</span></span> <span data-ttu-id="e6e84-152">Você pode usar padrões em seus relatórios falsos positivos para ajustar as configurações de filtragem de spam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e84-152">You can use patterns in their false positive reporting to adjust your spam filtering settings.</span></span> <span data-ttu-id="e6e84-153">Para obter mais informações, consulte [Como enviar spam, phish, URLs e arquivos suspeitos para verificação da Microsoft do Office 365](admin-submission.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e84-153">For more information, see [How to submit suspected spam, phish, URLs, and files to Microsoft for Office 365 scanning](admin-submission.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="e6e84-154">**Verifique se os usuários estão dentro dos limites permitidos** conforme descrito em [Receber e limitar os limites](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits#receiving-and-sending-limits) na descrição do serviço do Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e84-154">**Verify that your users are within the allowed limits** as described in [Receiving and sending limits](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits#receiving-and-sending-limits) in the Exchange Online service description..</span></span>

- <span data-ttu-id="e6e84-155">**Verifique os níveis do BCL nas suas políticas antispam** conforme descrito anteriormente neste tópico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e84-155">**Verify the BCL levels in you anti-spam policies** as described earlier in this topic.</span></span>

### <a name="for-users"></a><span data-ttu-id="e6e84-156">Para usuários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e84-156">For users</span></span>

- <span data-ttu-id="e6e84-157">**Adicione o remetente à sua lista de Remetentes confiáveis** no [Outlook](https://support.office.com/article/5ae3ea8e-cf41-4fa0-b02a-3b96e21de089) ou [Outlook na Web](https://support.office.com/article/db786e79-54e2-40cc-904f-d89d57b7f41d).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e84-157">**Add the sender to your Safe Senders list** in [Outlook](https://support.office.com/article/5ae3ea8e-cf41-4fa0-b02a-3b96e21de089) or [Outlook on the web](https://support.office.com/article/db786e79-54e2-40cc-904f-d89d57b7f41d).</span></span>

  <span data-ttu-id="e6e84-158">O Office 365 usará a lista de Remetentes confiáveis e a lista de Destinatários confiáveis, mas não a lista de Domínios seguros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e84-158">Office 365 will use your Safe Senders list and Safe Recipients list, but not your Safe Domains list.</span></span> <span data-ttu-id="e6e84-159">Isso ocorre independentemente de como você adiciona o domínio à lista (no Outlook, no Outlook na Web ou no Outlook, e após é sincronizado pela sincronização de diretórios).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e84-159">This is true regardless of how you add the domain to the list (in Outlook, in Outlook on the web, or in Outlook and then synchronized by directory synchronization).</span></span>

- <span data-ttu-id="e6e84-160">**Desabilitar a filtragem de SmartScreen no Outlook**: Em clientes mais antigos da área de trabalho do Outlook, não ative a filtragem do SmartScreen nas suas Opções de **Lixo eletrônico**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e84-160">**Disable SmartScreen filtering in Outlook**: In older Outlook desktop clients, don't enable SmartScreen filtering in your **Junk Email Options**.</span></span> <span data-ttu-id="e6e84-161">As atualizações de filtragem do SmartScreen foram encerradas em novembro de 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e84-161">Updates to SmartScreen filtering ended in November, 2016.</span></span> <span data-ttu-id="e6e84-162">Se você habilitar a proteção de lixo eletrônico **Baixa** ou **Alta** no Outlook, estará usando a filtragem do SmartScreen e poderá obter falsos positivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e84-162">If you enable **Low** or **High** junk email protection in Outlook, you're using SmartScreen filtering, and you could get false positives.</span></span> <span data-ttu-id="e6e84-163">Observe que a filtragem do SmartScreen não está disponível nos modernos clientes da área de trabalho do Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e84-163">Note that SmartScreen filtering isn't available in modern Outlook desktop clients.</span></span> <span data-ttu-id="e6e84-164">Para obter mais informações, consulte [Substituição do suporte para SmartScreen no Outlook e no Exchange](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Exchange-Team-Blog/Deprecating-support-for-SmartScreen-in-Outlook-and-Exchange/ba-p/605332).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e84-164">For more information, see [Deprecating support for SmartScreen in Outlook and Exchange](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Exchange-Team-Blog/Deprecating-support-for-SmartScreen-in-Outlook-and-Exchange/ba-p/605332).</span></span>

## <a name="troubleshooting-a-message-is-delivered-to-the-junk-email-folder-after-passing-anti-spam-filtering"></a><span data-ttu-id="e6e84-165">Solução de problemas: uma mensagem é enviada para a pasta Lixo eletrônico depois de passar a filtragem antispam</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e84-165">Troubleshooting: A message is delivered to the Junk email folder after passing anti-spam filtering</span></span>

<span data-ttu-id="e6e84-166">Se um usuário tiver a opção **Apenas listas de confiança** selecionada nas opções de lixo eletrônico do Outlook, todas as mensagens de pessoas que não estão na lista Remetentes confiáveis ou na lista Destinatários confiáveis do usuário serão enviadas para a pasta **Lixo eletrônico**, independentemente de a mensagem ter passado pela filtragem antispam da sua organização ou se uma regra de fluxo de e-mail marcou a mensagem como não spam (um valor de SCL de -1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e84-166">If a user has the **Safe Lists Only** option selected in their Outlook junk email options, all messages from people who aren't in the user's Safe Senders list or Safe Recipients list will go to their **Junk email** folder, regardless of whether the message passed your organization's anti-spam filtering, or if a mail flow rule marked the message as not spam (an SCL value of -1).</span></span>

<span data-ttu-id="e6e84-167">No Outlook na Web, o destinatário verá uma dica de segurança amarela que indica que a mensagem está na pasta **Lixo eletrônico** porque o remetente não está na lista Remetentes Confiáveis ou na lista Destinatários Confiáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e84-167">In Outlook on the web, the recipient will see yellow safety tip that indicates that the message is in the **Junk email** folder because the sender is not in their Safe Senders list or Safe Recipients list.</span></span>

<span data-ttu-id="e6e84-168">O cabeçalho da mensagem incluirá o valor **X-Forefront-Antispam-Report** do campo de cabeçalho `SFV:SKN` (a mensagem foi marcada como não sendo spam antes do processamento pelo filtro anti-spam) ou `SFV:NSPM` (o filtro anti-spam determinou que a mensagem não era spam), mas a mensagem ainda é entregue na pasta **Lixo eletrônico** do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e84-168">The message header will include the **X-Forefront-Antispam-Report** header field value `SFV:SKN` (the message was marked as not spam before processing by the anti-spam filter) or `SFV:NSPM` (the anti-spam filter determined the message wasn't spam), but the message is still delivered to the user's **Junk email** folder.</span></span>

<span data-ttu-id="e6e84-169">Nada no cabeçalho da mensagem indicará que a mesma foi entregue como lixo eletrônico devido à configuração **Somente listas de confiança do usuário**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e84-169">Nothing in the message header will indicate that the message was delivered junk because of the user's **Safe Lists Only** setting.</span></span> <span data-ttu-id="e6e84-170">Mas você pode usar o cmdlet **Get-MailboxJunkEmailConfiguration** no Exchange Online PowerShell para verificar se um usuário permite apenas que mensagens de remetentes confiáveis sejam entregues na Caixa de Entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e84-170">But, you can use the **Get-MailboxJunkEmailConfiguration** cmdlet in Exchange Online PowerShell to see if a user only allows messages from trusted senders to be delivered to their Inbox.</span></span>

<span data-ttu-id="e6e84-171">Substitua \<MailboxIdentity\> pelo nome, pseudônimo ou endereço de e-mail da caixa de correio e execute o seguinte comando em [Exchange Online PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/exchange-online/connect-to-exchange-online-powershell/connect-to-exchange-online-powershell):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e84-171">Replace \<MailboxIdentity\> with the name, alias, or email address of the mailbox and run the following command in [Exchange Online PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/exchange-online/connect-to-exchange-online-powershell/connect-to-exchange-online-powershell):</span></span>

```PowerShell
Get-MailboxJunkEmailConfiguration -Identity "<MailboxIdentity>" | Format-List TrustedListsOnly,ContactsTrusted,TrustedSendersAndDomains
```

- <span data-ttu-id="e6e84-172">Se o valor da propriedade *TrustedListsOnly* for `True`: as mensagens que não são de remetentes ou destinatários confiáveis (ou seja, as pessoas que não estão na lista Remetentes confiáveis e na lista Destinatários confiáveis do usuário) vão para a pasta **Lixo eletrônico**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e84-172">If the *TrustedListsOnly* property value is `True`: Messages that aren't from trusted senders or recipients (that is, people who aren't in the user's Safe Senders list and Safe Recipients list) will go to their **Junk email** folder.</span></span>

- <span data-ttu-id="e6e84-173">Se o valor da propriedade *ContactsTrusted* for `True`: os contatos do usuário também serão identificados como remetentes confiáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e84-173">If the *ContactsTrusted* property value is `True`: The user's Contacts are also identified as trusted senders.</span></span> <span data-ttu-id="e6e84-174">Se o valor da propriedade *TrustedListsOnly* for `True`: as mensagens de pessoas que não estão na lista Remetentes confiáveis, lista de Destinatários confiáveis ou Contatos do usuário irão para a pasta **Lixo eletrônico**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e84-174">If the *TrustedListsOnly* property value is also `True`, messages from people that aren't in the user's Safe Senders list, Safe Recipients list, or Contacts will go to their **Junk email** folder.</span></span>

- <span data-ttu-id="e6e84-175">A propriedade *TrustedSendersAndDomains* contém a lista de Remetentes confiáveis do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e84-175">The *TrustedSendersAndDomains* property value contains the user's Safe Senders list.</span></span>

<span data-ttu-id="e6e84-176">Para alterar essas configurações na caixa de correio, substitua \<MailboxIdentity\> pelo nome, pseudônimo ou endereço de e-mail da caixa de correio e execute o seguinte comando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e84-176">To change these setting on the mailbox, replace \<MailboxIdentity\> with the name, alias, or email address of the mailbox and run the following command:</span></span>

```PowerShell
Set-MailboxJunkEmailConfiguration -Identity "<MailboxIdentity>" -TrustedListsOnly $false -ContactsTrusted $false
```

<span data-ttu-id="e6e84-177">Para obter informações detalhadas sobre a sintaxe, parâmetros e permissões necessárias, consulte os tópicos [MailboxJunkEmailConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/get-mailboxjunkemailconfiguration) e [Set-MailboxJunkEmailConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/set-mailboxjunkemailconfiguration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e84-177">For detailed syntax, parameter, and required permissions information, see the topics [Get-MailboxJunkEmailConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/get-mailboxjunkemailconfiguration) and [Set-MailboxJunkEmailConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/set-mailboxjunkemailconfiguration).</span></span>

## <a name="directory-synchronization-for-standalone-eop-customers"></a><span data-ttu-id="e6e84-178">Sincronização de diretório para clientes EOP independentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e84-178">Directory synchronization for standalone EOP customers</span></span>

<span data-ttu-id="e6e84-179">Se você usar o EOP independente para ajudar a proteger sua organização local do Exchange, sincronize as configurações do usuário com o serviço usando a sincronização de diretórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e84-179">If you use standalone EOP to help protect your on-premises Exchange organization, you should sync user settings with the service by using directory synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="e6e84-180">Isso garante que as listas de Remetentes confiáveis dos seus usuários sejam respeitadas pelo EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e84-180">Doing this ensures that your users' Safe Senders lists are respected by EOP.</span></span> <span data-ttu-id="e6e84-181">Para obter mais informações, consulte [Usar a sincronização de diretório para gerenciar usuários de e-mail](manage-mail-users-in-eop.md#use-directory-synchronization-to-manage-mail-users).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e84-181">For more information, see [Use directory synchronization to manage mail users](manage-mail-users-in-eop.md#use-directory-synchronization-to-manage-mail-users).</span></span>
