---
title: Pilha de proteção contra ameaças passo a passo no Microsoft Defender para Office 365
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: dansimp
ms.date: 04/05/2021
ms.reviewer: gigarrub
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
localization_priority: Normal
description: Siga o caminho de uma mensagem de entrada através da pilha de filtragem de ameaças no Microsoft Defender para Office 365.
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: e892ebe04887527cf57e4ea44f67c4aaa775b228
ms.sourcegitcommit: a6fb731fdf726d7d9fe4232cf69510013f2b54ce
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/27/2021
ms.locfileid: "52683290"
---
# <a name="step-by-step-threat-protection-in-microsoft-defender-for-office-365"></a><span data-ttu-id="4f6c5-103">Proteção passo a passo contra ameaças no Microsoft Defender para Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6c5-103">Step-by-step threat protection in Microsoft Defender for Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="4f6c5-104">A pilha de proteção ou filtragem do Microsoft Defender Office 365 pode ser dividida em 4 fases, como neste artigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6c5-104">The Microsoft Defender for Office 365 protection or filtering stack can be broken out into 4 phases, as in this article.</span></span> <span data-ttu-id="4f6c5-105">De modo geral, os emails de entrada passam por todas essas fases antes da entrega, mas o caminho real que o email leva está sujeito ao Defender de uma organização para Office 365 configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6c5-105">Generally speaking, incoming mail passes through all of these phases before delivery, but the actual path email takes is subject to an organization's Defender for Office 365 configuration.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="4f6c5-106">Fique atento até o final deste artigo para *um* gráfico unificado de todas as 4 fases do Defender para Office 365 proteção!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6c5-106">Stay tuned till the end of this article for a *unified* graphic of all 4 phases of Defender for Office 365 protection!</span></span>

## <a name="phase-1---edge-protection"></a><span data-ttu-id="4f6c5-107">Fase 1 - Proteção de Borda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6c5-107">Phase 1 - Edge Protection</span></span>

<span data-ttu-id="4f6c5-108">Infelizmente, os blocos de borda que antes *eram críticos* agora são relativamente simples para os atores ruins superarem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6c5-108">Unfortunately, Edge blocks that were once *critical* are now relatively simple for bad actors to overcome.</span></span> <span data-ttu-id="4f6c5-109">Com o tempo, menos tráfego é bloqueado aqui, mas ele permanece uma parte importante da pilha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6c5-109">Over time, less traffic is blocked here, but it remains an important part of the stack.</span></span>  

<span data-ttu-id="4f6c5-110">Os blocos de borda são projetados para serem automáticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6c5-110">Edge blocks are designed to be automatic.</span></span> <span data-ttu-id="4f6c5-111">No caso de falso positivo, os remetentes serão notificados e avisados sobre como resolver o problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6c5-111">In the case of false positive, senders will be notified and told how to address their issue.</span></span> <span data-ttu-id="4f6c5-112">Conectores de parceiros confiáveis com reputação limitada podem garantir a entrega, ou substituições temporárias podem ser colocadas em lugar, ao integrar novos pontos de extremidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6c5-112">Connectors from trusted partners with limited reputation can ensure deliverability, or temporary overrides can be put in place, when onboarding new endpoints.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/mdo-filtering-stack/mdo-filter-stack-phase1.png" alt-text="A fase 1 da filtragem no Defender para Office 365 é a Proteção de Borda.":::

1. <span data-ttu-id="4f6c5-114">**A limitação de** rede protege Office 365 infraestrutura e clientes contra ataques de Negação de Serviço (DOS) limitando o número de mensagens que podem ser enviadas por um conjunto específico de infraestrutura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6c5-114">**Network throttling** protects Office 365 infrastructure and customers from Denial of Service (DOS) attacks by limiting the number of messages that can be submitted by a specific set of infrastructure.</span></span>

2. <span data-ttu-id="4f6c5-115">**A reputação e a throttling** de IP bloquearão as mensagens enviadas de endereços IP de conexão ruins conhecidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6c5-115">**IP reputation and throttling** will block messages being sent from known bad connecting IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="4f6c5-116">Se um IP específico enviar muitas mensagens em um curto período de tempo, elas serão aceleradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6c5-116">If a specific IP sends many messages in a short period of time they will be throttled.</span></span>

3. <span data-ttu-id="4f6c5-117">**A reputação do** domínio bloqueará todas as mensagens enviadas de um domínio mal conhecido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6c5-117">**Domain reputation** will block any messages being sent from a known bad domain.</span></span>

4. <span data-ttu-id="4f6c5-118">**Os blocos de filtragem de** borda baseados em diretório tenta coletar informações de diretório de uma organização por meio de SMTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6c5-118">**Directory-based edge filtering** blocks attempts to harvest an organization's directory information through SMTP.</span></span>

5. <span data-ttu-id="4f6c5-119">**A detecção de backscatter** impede que uma organização seja atacada por meio de NDRs (relatórios de não entrega) inválidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6c5-119">**Backscatter detection** prevents an organization from being attacked through invalid non-delivery reports (NDRs).</span></span>

6. <span data-ttu-id="4f6c5-120">**A filtragem aprimorada para conectores** preserva informações de autenticação, mesmo quando o tráfego passa por outro dispositivo antes de chegar Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6c5-120">**Enhanced filtering for connectors** preserves authentication information even when traffic passes through another device before it reaches Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="4f6c5-121">Isso melhora a precisão da pilha de filtragem, incluindo clustering heurístico, anti-spoofing e modelos de aprendizado de máquina anti-phishing, mesmo quando em cenários de roteamento complexos ou híbridos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6c5-121">This improves filtering stack accuracy, including heuristic clustering, anti-spoofing, and anti-phishing machine learning models, even when in complex or hybrid routing scenarios.</span></span>

## <a name="phase-2---sender-intelligence"></a><span data-ttu-id="4f6c5-122">Fase 2 - Inteligência de Remetente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6c5-122">Phase 2 - Sender Intelligence</span></span>

<span data-ttu-id="4f6c5-123">Os recursos na inteligência de remetente são essenciais para capturar spam, massa, representação e mensagens falsas não autorizadas e também fator para a detecção de phishing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6c5-123">Features in sender intelligence are critical for catching spam, bulk, impersonation, and unauthorized spoof messages, and also factor into phish detection.</span></span> <span data-ttu-id="4f6c5-124">A maioria desses recursos é configurável individualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6c5-124">Most of these features are individually configurable.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/mdo-filtering-stack/mdo-filter-stack-phase2.png" alt-text="A fase 2 da filtragem no MDO é Inteligência de Remetente.":::

1. <span data-ttu-id="4f6c5-126">**Os gatilhos e** alertas de detecção de comprometimento de conta são acionados quando uma conta tem comportamento anômalo, consistente com comprometimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6c5-126">**Account compromise detection** triggers and alerts are raised when an account has anomalous behavior, consistent with compromise.</span></span> <span data-ttu-id="4f6c5-127">Em alguns casos, a conta de usuário é bloqueada e impedida de enviar outras mensagens de email até que o problema seja resolvido pela equipe de operações de segurança de uma organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6c5-127">In some cases, the user account is blocked and prevented from sending any further email messages until the issue is resolved by an organization's security operations team.</span></span>

2. <span data-ttu-id="4f6c5-128">**A Autenticação** de Email envolve os métodos configurados pelo cliente e os métodos configurados na Nuvem, destinados a garantir que os envios sejam autorizados, mailers autênticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6c5-128">**Email Authentication** involves both customer configured methods and methods set up in the Cloud, aimed at ensuring that senders are authorized, authentic mailers.</span></span> <span data-ttu-id="4f6c5-129">Esses métodos resistem à spoofing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6c5-129">These methods resist spoofing.</span></span>
    - <span data-ttu-id="4f6c5-130">**O SPF** pode rejeitar emails com base em registros TXT DNS que listam endereços IP e servidores permitidos para enviar emails em nome da organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6c5-130">**SPF** can reject mails based on DNS TXT records that list IP addresses and servers allowed to send mail on the organization's behalf.</span></span>
    - <span data-ttu-id="4f6c5-131">**O DKIM** fornece uma assinatura criptografada que autentica o remetente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6c5-131">**DKIM** provides an encrypted signature that authenticates the sender.</span></span>
    - <span data-ttu-id="4f6c5-132">**O DMARC** permite que os administradores marquem sPF e DKIM conforme necessário em seu domínio e impõe o alinhamento entre os resultados dessas duas tecnologias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6c5-132">**DMARC** lets admins mark SPF and DKIM as required in their domain and enforces alignment between the results of these two technologies.</span></span>
    - <span data-ttu-id="4f6c5-133">**O ARC** não é configurado pelo cliente, mas é baseado no DMARC para trabalhar com o encaminhamento em listas de email, enquanto grava uma cadeia de autenticação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6c5-133">**ARC** is not customer configured, but builds on DMARC to work with forwarding in mailing lists, while recording an authentication chain.</span></span>

3. <span data-ttu-id="4f6c5-134">A inteligência de **spoof** é capaz de filtrar aqueles permitidos para 'spoof' (ou seja, aqueles que enviam emails em nome de outra conta ou encaminham para uma lista de emails) de senders mal-intencionados que imitam domínios externos organizacionais ou conhecidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6c5-134">**Spoof intelligence** is capable of filtering those allowed to 'spoof' (that is, those sending mail on behalf of another account, or forwarding for a mailing list) from malicious senders who imitate organizational or known external domains.</span></span> <span data-ttu-id="4f6c5-135">Ele separa os emails legítimos "em nome" dos remetentes que são falsas para entregar mensagens de spam e phishing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6c5-135">It separates legitimate 'on behalf of' mail from senders who spoof to deliver spam and phishing messages.</span></span>

    <span data-ttu-id="4f6c5-136">**A inteligência de spoof intra-org** detecta e bloqueia tentativas de spoof de um domínio dentro da organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6c5-136">**Intra-org spoof intelligence** detects and blocks spoof attempts from a domain within the organization.</span></span>

4. <span data-ttu-id="4f6c5-137">**A inteligência de spoof entre domínios** detecta e bloqueia tentativas de spoof de um domínio fora da organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6c5-137">**Cross-domain spoof intelligence** detects and blocks spoof attempts from a domain outside of the organization.</span></span>

5. <span data-ttu-id="4f6c5-138">**A filtragem em** massa permite que os administradores configurem um nível de confiança em massa (BCL) indicando se a mensagem foi enviada de um remetente em massa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6c5-138">**Bulk filtering** lets admins configure a bulk confidence level (BCL) indicating whether the message was sent from a bulk sender.</span></span> <span data-ttu-id="4f6c5-139">Os administradores podem usar o Controle Deslizante em Massa na política Antispam para decidir qual nível de email em massa tratar como spam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6c5-139">Administrators can use the Bulk Slider in the Antispam policy to decide what level of bulk mail to treat as spam.</span></span>

6. <span data-ttu-id="4f6c5-140">**A inteligência de caixa** de correio aprende com comportamentos padrão de email do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6c5-140">**Mailbox intelligence** learns from standard user email behaviors.</span></span> <span data-ttu-id="4f6c5-141">Ele aproveita o gráfico de comunicação de um usuário para detectar quando um remetente parece ser apenas alguém com quem o usuário geralmente se comunica, mas é realmente mal-intencionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6c5-141">It leverages a user's communication graph to detect when a sender only appears to be someone the user usually communicates with, but is actually malicious.</span></span> <span data-ttu-id="4f6c5-142">Esse método detecta a representação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6c5-142">This method detects impersonation.</span></span>

7. <span data-ttu-id="4f6c5-143">**A representação de inteligência de caixa** de correio habilita ou desabilita resultados de representação aprimorados com base no mapa de remetente individual de cada usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6c5-143">**Mailbox intelligence impersonation** enables or disables enhanced impersonation results based on each user's individual sender map.</span></span> <span data-ttu-id="4f6c5-144">Quando habilitado, esse recurso ajuda a identificar a representação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6c5-144">When enabled, this feature helps to identify impersonation.</span></span>

8. <span data-ttu-id="4f6c5-145">**A representação do usuário** permite que um administrador crie uma lista de destinos de alto valor que provavelmente serão personificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6c5-145">**User impersonation** allows an admin to create a list of high value targets likely to be impersonated.</span></span> <span data-ttu-id="4f6c5-146">Se um email chegar onde o remetente parece ter apenas o mesmo nome e endereço que a conta de alto valor protegido, o email será marcado ou marcado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6c5-146">If a mail arrives where the sender only appears to have the same name and address as the protected high value account, the mail is marked or tagged.</span></span> <span data-ttu-id="4f6c5-147">(Por exemplo, *trα cye@contoso.com* para *tracye@contoso.com*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6c5-147">(For example, *trαcye@contoso.com* for *tracye@contoso.com*).</span></span>

9. <span data-ttu-id="4f6c5-148">**A representação de domínio** detecta domínios semelhantes ao domínio do destinatário e que tentam parecer com um domínio interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6c5-148">**Domain impersonation** detects domains that are similar to the recipient's domain and that attempt to look like an internal domain.</span></span> <span data-ttu-id="4f6c5-149">Por exemplo, essa representação *tracye@liw α re.com* para *tracye@litware.com*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6c5-149">For example, this impersonation *tracye@liwαre.com* for *tracye@litware.com*.</span></span>

## <a name="phase-3---content-filtering"></a><span data-ttu-id="4f6c5-150">Fase 3 - Filtragem de Conteúdo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6c5-150">Phase 3 - Content Filtering</span></span>

<span data-ttu-id="4f6c5-151">Nesta fase, a pilha de filtragem começa a manipular o conteúdo específico do email, incluindo seus hiperlinks e anexos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6c5-151">In this phase the filtering stack begins to handle the specific contents of the mail, including its hyperlinks and attachments.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/mdo-filtering-stack/mdo-filter-stack-phase3.png" alt-text="A fase 3 da filtragem no MDO é Filtragem de Conteúdo.":::

1. <span data-ttu-id="4f6c5-153">**As regras de** transporte (também conhecidas como regras de fluxo de emails ou Exchange de transporte) permitem que um administrador tome uma ampla gama de ações quando um intervalo igualmente amplo de condições é atendido para uma mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6c5-153">**Transport rules** (also known as mail flow rules or Exchange transport rules) allow an admin to take a wide range of actions when an equally wide range of conditions are met for a message.</span></span> <span data-ttu-id="4f6c5-154">Todas as mensagens que fluem pela sua organização são avaliadas em relação às regras de fluxo de emails/regras de transporte habilitadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6c5-154">All messages that flow through your organization are evaluated against the enabled mail flow rules / transport rules.</span></span>

2. <span data-ttu-id="4f6c5-155">**Microsoft Defender Antivírus** e dois *mecanismos antivírus* de terceiros são usados para detectar todos os malwares conhecidos em anexos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6c5-155">**Microsoft Defender Antivirus** and two *third-party Antivirus engines* are used to detect all known malware in attachments.</span></span>

3. <span data-ttu-id="4f6c5-156">Os mecanismos anti-vírus (AV) também são usados para digitar  todos os anexos de forma que o bloqueio de tipo possa bloquear todos os anexos de tipos especificados pelo administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6c5-156">The anti-virus (AV) engines are also used to true-type all attachments, so that **Type blocking** can block all attachments of types the admin specifies.</span></span>

4. <span data-ttu-id="4f6c5-157">Sempre que o Microsoft Defender for Office 365 detecta um anexo mal-intencionado, o hash do arquivo e um hash de seu conteúdo ativo são adicionados à reputação Proteção do Exchange Online (EOP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6c5-157">Whenever Microsoft Defender for Office 365 detects a malicious attachment, the file's hash, and a hash of its active content, are added to Exchange Online Protection (EOP) reputation.</span></span> <span data-ttu-id="4f6c5-158">**O bloqueio de reputação** de anexo bloqueará esse arquivo em todos os Office 365 e nos pontos de extremidade, por meio de chamadas de nuvem do MSAV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6c5-158">**Attachment reputation blocking** will block that file across all Office 365, and on endpoints, through MSAV cloud calls.</span></span>

5. <span data-ttu-id="4f6c5-159">**O cluster heurístico** pode determinar que um arquivo é suspeito com base na heurística de entrega.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6c5-159">**Heuristic clustering** can determine that a file is suspicious based on delivery heuristics.</span></span> <span data-ttu-id="4f6c5-160">Quando um anexo suspeito é encontrado, toda a campanha é pausada e o arquivo é área desconfiado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6c5-160">When a suspicious attachment is found, the entire campaign pauses, and the file is sandboxed.</span></span> <span data-ttu-id="4f6c5-161">Se o arquivo for considerado mal-intencionado, toda a campanha será bloqueada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6c5-161">If the file is found to be malicious, the entire campaign is blocked.</span></span>

6. <span data-ttu-id="4f6c5-162">**Os modelos de aprendizado** de máquina atuam no header, no conteúdo do corpo e nas URLs de uma mensagem para detectar tentativas de phishing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6c5-162">**Machine learning models** act on the header, body content, and URLs of a message to detect phishing attempts.</span></span>

7. <span data-ttu-id="4f6c5-163">A Microsoft usa uma determinação da reputação da área de segurança de URL, bem como a reputação da URL de feeds de terceiros no bloqueio de reputação da **URL,** para bloquear qualquer mensagem com uma URL mal-intencionada conhecida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6c5-163">Microsoft uses a determination of reputation from URL sandboxing as well as URL reputation from third party feeds in **URL reputation blocking**, to block any message with a known malicious URL.</span></span>

8. <span data-ttu-id="4f6c5-164">**A heurística de conteúdo** pode detectar mensagens suspeitas com base na estrutura e na frequência de palavras no corpo da mensagem, usando modelos de aprendizado de máquina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6c5-164">**Content heuristics** can detect suspicious messages based on structure and word frequency within the body of the message, using machine learning models.</span></span>

9. <span data-ttu-id="4f6c5-165">**Cofre de anexos** em todos os anexos do Defender para clientes Office 365, usando a análise dinâmica para detectar ameaças nunca vistas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6c5-165">**Safe Attachments** sandboxes every attachment for Defender for Office 365 customers, using dynamic analysis to detect never-before seen threats.</span></span>

10. <span data-ttu-id="4f6c5-166">**A detonação de** conteúdo vinculado trata cada URL vinculando a um arquivo em um email como um anexo, de forma assíncrona em áreas de segurança do arquivo no momento da entrega.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6c5-166">**Linked content detonation** treats every URL linking to a file in an email as an attachment, asynchronously sandboxing the file at the time of delivery.</span></span>

11. <span data-ttu-id="4f6c5-167">**A detonação** de URL acontece quando a tecnologia anti-phishing upstream encontra uma mensagem ou URL suspeita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6c5-167">**URL Detonation** happens when upstream anti-phishing technology finds a message or URL to be suspicious.</span></span> <span data-ttu-id="4f6c5-168">A detonação de URL ressaliza as URLs na mensagem no momento da entrega.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6c5-168">URL detonation sandboxes the URLs in the message at the time of delivery.</span></span>

## <a name="phase-4---post-delivery-protection"></a><span data-ttu-id="4f6c5-169">Fase 4 - Proteção pós-entrega</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6c5-169">Phase 4 - Post-Delivery Protection</span></span>

<span data-ttu-id="4f6c5-170">O último estágio ocorre após a entrega de emails ou arquivos, atuando em emails que estão em várias caixas de correio e arquivos e links que aparecem em clientes como Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6c5-170">The last stage takes place after mail or file delivery, acting on mail that is in various mailboxes and files and links that appear in clients like Microsoft Teams.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/mdo-filtering-stack/mdo-filter-stack-phase4.png" alt-text="A fase 4 da filtragem no Defender para Office 365 é a proteção pós-entrega.":::

1. <span data-ttu-id="4f6c5-172">**Cofre Links** é o Defender para Office 365 proteção de hora de clique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6c5-172">**Safe Links** is Defender for Office 365's time-of-click protection.</span></span> <span data-ttu-id="4f6c5-173">Cada URL em cada mensagem é empacotada para apontar para os servidores Cofre Links da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6c5-173">Every URL in every message is wrapped to point to Microsoft Safe Links servers.</span></span> <span data-ttu-id="4f6c5-174">Quando uma URL é clicada, ela é verificada em relação à reputação mais recente, antes que o usuário seja redirecionado para o site de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6c5-174">When a URL is clicked it is checked against the latest reputation, before the user is redirected to the target site.</span></span> <span data-ttu-id="4f6c5-175">A URL é assíncrona em áreas de segurança para atualizar sua reputação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6c5-175">The URL is asynchronously sandboxed to update its reputation.</span></span>

2. <span data-ttu-id="4f6c5-176">A limpeza automática zero **hora (ZAP)** para phishing detecta e neutraliza mensagens de phishing mal-intencionadas que já foram entregues a Exchange Online caixas de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6c5-176">**Zero-Hour Auto-purge (ZAP) for phishing** retroactively detects and neutralizes malicious phishing messages that have already been delivered to Exchange Online mailboxes.</span></span>

3. <span data-ttu-id="4f6c5-177">**O ZAP para malware** detecta e neutraliza retroativamente mensagens de malware mal-intencionadas que já foram entregues Exchange Online caixas de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6c5-177">**ZAP for malware** retroactively detects and neutralizes malicious malware messages that have already been delivered to Exchange Online mailboxes.</span></span>

4. <span data-ttu-id="4f6c5-178">**O ZAP para phishing** detecta e neutraliza retroativamente mensagens de spam mal-intencionadas que já foram entregues Exchange Online caixas de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6c5-178">**ZAP for phishing** retroactively detects and neutralizes malicious spam messages that have already been delivered to Exchange Online mailboxes.</span></span>

5. <span data-ttu-id="4f6c5-179">**Os Exibições** de Campanha permitem que os administradores vejam a imagem geral de um ataque, mais rápido e mais completo, do que qualquer equipe poderia sem automação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6c5-179">**Campaign Views** let administrators see the big picture of an attack, faster and more completely, than any team could without automation.</span></span> <span data-ttu-id="4f6c5-180">A Microsoft aproveita as grandes quantidades de dados anti-phishing, anti-spam e anti-malware em todo o serviço para ajudar a identificar campanhas e permite que os administradores as investiguem do início ao fim, incluindo destinos, impactos e fluxos, que também estão disponíveis em um write-up de campanha baixável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6c5-180">Microsoft leverages the vast amounts of anti-phishing, anti-spam, and anti-malware data across the entire service to help identify campaigns, and then allows admins to investigate them from start to end, including targets, impacts, and flows, that are also available in a downloadable campaign write-up.</span></span>

6. <span data-ttu-id="4f6c5-181">**Os complementos** de Mensagem de Relatório permitem que as pessoas reportem facilmente falsos positivos (emails bons, marcados erroneamente como *ruins)* ou falsos negativos (email ruim marcado como bom *)* para a Microsoft para análise mais detalhada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6c5-181">**The Report Message add-ins** enable people to easily report false positives (good email, mistakenly marked as *bad*) or false negatives (bad email marked as *good*) to Microsoft for further analysis.</span></span>

7. <span data-ttu-id="4f6c5-182">**Cofre Links para** clientes Office oferece Cofre mesma proteção de tempo de clique em Links, na verdade, dentro de clientes do Office, como Word, PowerPoint e Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6c5-182">**Safe Links for Office clients** offers the same Safe Links time-of-click protection, natively, inside of Office clients like Word, PowerPoint, and Excel.</span></span>

8. <span data-ttu-id="4f6c5-183">A **proteção para OneDrive, SharePoint** e Teams oferece a mesma proteção de anexos Cofre contra arquivos mal-intencionados, na verdade, dentro de OneDrive, SharePoint e Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6c5-183">**Protection for OneDrive, SharePoint, and Teams** offers the same Safe Attachments protection against malicious files, natively, inside of OneDrive, SharePoint, and Microsoft Teams.</span></span>

9. <span data-ttu-id="4f6c5-184">Quando uma URL que aponta para um arquivo é selecionada após a **entrega,** a detonação de conteúdo vinculado exibe uma página de aviso até que a área de segurança do arquivo seja concluída e a URL seja encontrada como segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6c5-184">When a URL that points to a file is selected post delivery, **linked content detonation** displays a warning page until the sandboxing of the file is complete, and the URL is found to be safe.</span></span>

## <a name="the-filtering-stack-diagram"></a><span data-ttu-id="4f6c5-185">O diagrama de pilha de filtragem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6c5-185">The filtering stack diagram</span></span>

<span data-ttu-id="4f6c5-186">O diagrama final (como com todas as partes do diagrama que o compõe) está sujeito a alterações à medida que o produto cresce *e desenvolve*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6c5-186">The final diagram (as with all parts of the diagram composing it) *is subject to change as the product grows and develops*.</span></span> <span data-ttu-id="4f6c5-187">Reserve esta página e use a opção **comentários** que você encontrará na parte inferior se precisar perguntar após as atualizações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6c5-187">Bookmark this page and use the **feedback** option you'll find at the bottom if you need to ask after updates.</span></span> <span data-ttu-id="4f6c5-188">Para seus registros, essa é a pilha com todas as fases em ordem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6c5-188">For your records, this is the the stack with all the phases in order:</span></span>

:::image type="content" source="../../media/mdo-filtering-stack/mdo-filter-stack-phase5.png" alt-text="Todas as fases de filtragem no MDO em ordem, 1 a 4.":::

## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="4f6c5-190">Mais informações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6c5-190">More information</span></span>

<span data-ttu-id="4f6c5-191">Você precisa configurar o Microsoft Defender para Office 365 \***agora** _?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6c5-191">Do you need to set up Microsoft Defender for Office 365 \***right now** _?</span></span> <span data-ttu-id="4f6c5-192">Use essa pilha, _now\*, com este passo [a passo](protect-against-threats.md) para começar a proteger sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6c5-192">Use this stack, _now\*, with [this step-by-step](protect-against-threats.md) to start protecting your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="4f6c5-193">*Agradecimentos especiais do MSFTTracyP e* da equipe de escrita de documentos para a Equipe de Escrita de Giulian Garruba por esse conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6c5-193">*Special thanks from MSFTTracyP and the docs writing team to Giulian Garruba for this content*.</span></span>
