---
title: Perguntas Frequentes sobre a Quarentena
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: c440b2ac-cafa-4be5-ba4c-14278a7990ae
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: Este tópico fornece as perguntas frequentes e respectivas respostas sobre a quarentena hospedada.
ms.openlocfilehash: b4112bf785a6ee2f4c833ab08d2c199388585093
ms.sourcegitcommit: 1c91b7b24537d0e54d484c3379043db53c1aea65
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/29/2020
ms.locfileid: "41598658"
---
# <a name="quarantine-faq"></a><span data-ttu-id="606c0-103">Perguntas Frequentes sobre a Quarentena</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="606c0-103">Quarantine FAQ</span></span>

<span data-ttu-id="606c0-p101">Este tópico fornece as perguntas frequentes e respectivas respostas sobre a quarentena hospedada. As respostas se aplicam aos clientes do Microsoft Exchange Online e do Proteção do Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="606c0-p101">This topic provides frequently asked questions and answers about the hosted quarantine. Answers are applicable for Microsoft Exchange Online and Exchange Online Protection customers.</span></span>

 <span data-ttu-id="606c0-106">**P. como gerenciar mensagens em quarentena em quarentena?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="606c0-106">**Q. How do I manage malware-quarantined messages in quarantine?**</span></span>

<span data-ttu-id="606c0-107">Você precisa usar o centro de conformidade & segurança para exibir e trabalhar com mensagens que foram enviadas à quarentena porque elas contêm malware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="606c0-107">You need to use the Security & Compliance Center in order to view and work with messages that were sent to quarantine because they contain malware.</span></span> <span data-ttu-id="606c0-108">Para obter mais informações, consulte [Quarantine Email messages in Office 365](quarantine-email-messages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="606c0-108">For more information, see [Quarantine email messages in Office 365](quarantine-email-messages.md).</span></span>

 <span data-ttu-id="606c0-109">**P. Como configuro o serviço para enviar mensagens de spam para a quarentena?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="606c0-109">**Q. How do I configure the service to send spam-quarantined messages to the quarantine?**</span></span>

<span data-ttu-id="606c0-110">R.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="606c0-110">A.</span></span> <span data-ttu-id="606c0-111">Por padrão, mensagens filtradas por conteúdo são enviadas para a pasta Lixo Eletrônico dos destinatários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="606c0-111">By default, content-filtered messages are sent to the recipients Junk Email folder.</span></span> <span data-ttu-id="606c0-112">No entanto, os administradores podem configurar suas políticas de filtro de conteúdo para enviar mensagens de spam para a quarentena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="606c0-112">However, admins can configure content filter policies to send spam-quarantined messages to the quarantine instead.</span></span> <span data-ttu-id="606c0-113">Para obter mais informações sobre as diferentes ações que podem ser executadas em mensagens filtradas por conteúdo, consulte [Configure Your spam filter Policies](configure-your-spam-filter-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="606c0-113">For more information about the different actions that can be performed on content-filtered messages, see [Configure your spam filter policies](configure-your-spam-filter-policies.md).</span></span>

 <span data-ttu-id="606c0-114">**P. O serviço tem administrador e gerenciamento de usuário final de mensagens de spam em quarentena?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="606c0-114">**Q. Does the service have administrator and end user management of spam-quarantined messages?**</span></span>

<span data-ttu-id="606c0-115">R.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="606c0-115">A.</span></span> <span data-ttu-id="606c0-116">Como administrador, você pode pesquisar e exibir detalhes sobre todas as mensagens de email em quarentena no centro de segurança e conformidade (SCC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="606c0-116">As an admin, you can search for and view details about all quarantined email messages in the Security and Compliance Center (SCC).</span></span> <span data-ttu-id="606c0-117">Depois de localizar a mensagem, você pode liberá-la para usuários específicos e, opcionalmente, relatá-la como falso positivo (não é lixo eletrônico) à Equipe de Análise de Spam da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="606c0-117">After locating the message, you can release it to specific users and optionally report it as a false positive (not junk) to the Microsoft Spam Analysis Team.</span></span> <span data-ttu-id="606c0-118">Para obter mais informações, consulte [gerenciar mensagens em quarentena e arquivos como um administrador no Office 365](manage-quarantined-messages-and-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="606c0-118">For more information, see [Manage quarantined messages and files as an admin in Office 365](manage-quarantined-messages-and-files.md).</span></span>

<span data-ttu-id="606c0-119">Como usuário final, você pode gerenciar suas próprias mensagens em quarentena de spam via:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="606c0-119">As an end user, you can manage your own spam-quarantined messages via:</span></span>

- <span data-ttu-id="606c0-120">A interface de usuário de quarentena de spam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="606c0-120">The spam quarantine user interface.</span></span> <span data-ttu-id="606c0-121">Para obter mais informações, consulte [Localizar e liberar mensagens em quarentena como um usuário no Office 365](find-and-release-quarantined-messages-as-a-user.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="606c0-121">For more information, see [Find and release quarantined messages as a user in Office 365](find-and-release-quarantined-messages-as-a-user.md).</span></span>

 <span data-ttu-id="606c0-122">**P. como posso conceder acesso a quarentena para meus usuários finais?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="606c0-122">**Q. How do I grant access to quarantine for my end users?**</span></span>

<span data-ttu-id="606c0-123">R.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="606c0-123">A.</span></span> <span data-ttu-id="606c0-124">Para acessar a quarentena de spam de usuário final, os usuários finais devem ter uma ID de usuário e senha válidas para o Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="606c0-124">In order to access the end user spam quarantine, end users must have a valid Office 365 user ID and password.</span></span> <span data-ttu-id="606c0-125">Os clientes do EOP que protegem caixas de correio locais devem ser usuários de email válidos criados via sincronização de diretórios ou pelo EAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="606c0-125">EOP customers protecting on-premises mailboxes must be valid email users created via directory synchronization or the EAC.</span></span> <span data-ttu-id="606c0-126">Para obter mais informações sobre o gerenciamento de usuários, os administradores do EOP podem consultar [gerenciar usuários de email no EOP](manage-mail-users-in-eop.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="606c0-126">For more information about managing users, EOP admins can refer to [Manage mail users in EOP](manage-mail-users-in-eop.md).</span></span> <span data-ttu-id="606c0-127">Para clientes autônomos do EOP, recomendamos usar a sincronização de diretórios e habilitar o Bloqueio de Borda Baseado em Diretórios; para obter mais informações, consulte [Usar Bloqueio de Borda Baseado em Diretório para Rejeitar Mensagens Enviadas a Destinatários Inválidos](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-directory-based-edge-blocking).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="606c0-127">For EOP standalone customers, we recommend using directory synchronization and enabling Directory Based Edge Blocking; for more information, see [Use Directory Based Edge Blocking to Reject Messages Sent to Invalid Recipients](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-directory-based-edge-blocking).</span></span>

 <span data-ttu-id="606c0-128">**P. quais mensagens podem acessar usuários finais em quarentena?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="606c0-128">**Q. What messages can end users access in quarantine?**</span></span>

<span data-ttu-id="606c0-129">R.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="606c0-129">A.</span></span> <span data-ttu-id="606c0-130">Os usuários finais podem acessar seus próprios golpes, spam e emails em massa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="606c0-130">End users can access their own phish, spam, and bulk mail.</span></span> <span data-ttu-id="606c0-131">Os usuários finais não podem acessar seus próprios golpes de malware, alta confiança ou mensagens que correspondam a uma regra de fluxo de emails (também conhecida como regra de transporte); Eles estão disponíveis apenas na quarentena de administração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="606c0-131">End users can't access their own malware, high confidence phish, or messages that matched a mail flow rule (also known as a transport rule); these are only available in the admin quarantine.</span></span> 

 <span data-ttu-id="606c0-132">**P. Por quanto tempo as mensagens são mantidas na quarentena?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="606c0-132">**Q. For how long are messages kept in the quarantine?**</span></span>

<span data-ttu-id="606c0-133">R.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="606c0-133">A.</span></span> <span data-ttu-id="606c0-134">Por padrão, as mensagens de spam em quarentena são mantidas em quarentena por 30 dias, enquanto as mensagens em quarentena que correspondem a uma regra de fluxo de emails são mantidas em quarentena por até 30 dias, com base no período de retenção definido em sua política de filtro de conteúdo padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="606c0-134">By default, spam-quarantined messages are kept in the quarantine for 30 days, while quarantined messages that matched a mail flow rule are kept in the quarantine for up to 30 days based on the retention period set in your default content filter policy.</span></span> <span data-ttu-id="606c0-135">Após esse período de tempo, as mensagens serão excluídas e não podem ser recuperadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="606c0-135">After this period of time the messages are deleted and are not retrievable.</span></span> <span data-ttu-id="606c0-136">O período de retenção para mensagens em quarentena que correspondem a uma regra de fluxo de emails não é configurável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="606c0-136">The retention period for quarantined messages that matched a mail flow rule is not configurable.</span></span> <span data-ttu-id="606c0-137">No entanto, o período de retenção para mensagens de spam em quarentena pode ser reduzido através da configuração **Reter spam por (dias)** nas suas políticas de filtro de conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="606c0-137">However, the retention period for spam-quarantined messages can be lowered via the **Retain spam for (days)** setting in your content filter policies.</span></span> <span data-ttu-id="606c0-138">Para obter mais informações, consulte [Configurar suas políticas de filtro de spam](configure-your-spam-filter-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="606c0-138">For more information, see [Configure your spam filter policies](configure-your-spam-filter-policies.md).</span></span>

 <span data-ttu-id="606c0-139">**P. Posso liberar ou relatar mais de uma mensagem em quarentena por vez?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="606c0-139">**Q. Can I release or report more than one quarantined message at a time?**</span></span>

<span data-ttu-id="606c0-140">R.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="606c0-140">A.</span></span> <span data-ttu-id="606c0-141">Sim, até 100 mensagens podem ser liberadas de uma só vez no portal de quarentena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="606c0-141">Yes, up to 100 messages can be released at one time in the Quarantine portal.</span></span> <span data-ttu-id="606c0-142">Além disso, os administradores podem criar um script do Windows PowerShell remoto para realizar essa tarefa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="606c0-142">In addition, admins can create a remote Windows PowerShell script to accomplish this task.</span></span> <span data-ttu-id="606c0-143">Use o cmdlet [Get-QuarantineMessage](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/get-quarantinemessage) para procurar por mensagens, e o cmdlet [Release-QuarantineMessage](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/release-quarantinemessage) para liberá-las.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="606c0-143">Use the [Get-QuarantineMessage](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/get-quarantinemessage) cmdlet to search for messages, and the [Release-QuarantineMessage](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/release-quarantinemessage) cmdlet to release them.</span></span>

 <span data-ttu-id="606c0-144">**P. Coringas são aceitos durante a pesquisa de mensagens em quarentena? Posso pesquisar mensagens em quarentena em um domínio específico?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="606c0-144">**Q. Are wildcards supported when searching for quarantined messages? Can I search for quarantined messages for a specific domain?**</span></span>

<span data-ttu-id="606c0-p110">R. Não há suporte para curingas durante a especificação de critérios de pesquisa no Centro de Administração do Exchange. Por exemplo, ao pesquisar um remetente, especifique o endereço de email completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="606c0-p110">A. Wildcards are not supported when specifying search criteria in the Exchange admin center. For example, when searching for a sender, you must specify the full email address.</span></span>

<span data-ttu-id="606c0-148">Usando o Windows PowerShell remoto, os administradores podem especificar o cmdlet [Get-QuarantineMessage](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/get-quarantinemessage) para pesquisar por mensagens em quarentena em um domínio específico (por exemplo, contoso.com):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="606c0-148">Using remote Windows PowerShell, admins can specify the [Get-QuarantineMessage](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/get-quarantinemessage) cmdlet to search for quarantined messages for a specific domain (for example, contoso.com):</span></span>

```powershell
Get-QuarantineMessage | ? {$_.Senderaddress -like "*@contoso.com"}
```

<span data-ttu-id="606c0-p111">Os resultados podem ser passados para o cmdlet [Release-QuarantineMessage](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/release-quarantinemessage). Inclua o parâmetro -ReleaseToAll para liberar a mensagem para todos os destinatários. Depois de liberada, a mensagem não poderá ser liberada novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="606c0-p111">The results can be passed to the [Release-QuarantineMessage](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/release-quarantinemessage) cmdlet. Include the -ReleaseToAll parameter to release the message to all recipients. Once a message is released, it can't be released again.</span></span>

```powershell
Get-QuarantineMessage | ? {$_.Senderaddress -like "*@contoso.com"}
```
