---
title: S/MIME para criptografia no Exchange Online - Office 365
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: how-to
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: 887c710b-0ec6-4ff0-8065-5f05f74afef3
description: Os administradores podem aprender a usar S/MIME (Secure/Multipurpose Internet Mail Extensions) no Exchange Online para criptografar emails e assiná-los digitalmente.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: 35266b4ceefe161b907ddbc955fd234b716792a6
ms.sourcegitcommit: 786f90a163d34c02b8451d09aa1efb1e1d5f543c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/18/2021
ms.locfileid: "50288568"
---
# <a name="smime-for-message-signing-and-encryption-in-exchange-online"></a><span data-ttu-id="a0c42-103">S/MIME para assinatura e criptografia de mensagens no Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c42-103">S/MIME for message signing and encryption in Exchange Online</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]


<span data-ttu-id="a0c42-104">S/MIME (Secure/Multipurpose Internet Mail Extensions) é um método amplamente aceito (ou, mais precisamente, um protocolo) para enviar mensagens assinadas digitalmente e criptografadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c42-104">S/MIME (Secure/Multipurpose Internet Mail Extensions) is a widely accepted method (or more precisely, a protocol) for sending digitally signed and encrypted messages.</span></span> <span data-ttu-id="a0c42-105">S/MIME permite que você criptografe email e os assine digitalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c42-105">S/MIME allows you to encrypt emails and digitally sign them.</span></span> <span data-ttu-id="a0c42-106">Quando você usa S/MIME com uma mensagem de email, isso ajuda as pessoas que recebem essa mensagem a ter certeza de que o que veem em suas caixas de entrada é a mensagem exata que partiu do remetente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c42-106">When you use S/MIME with an email message, it helps the people who receive that message to be certain that what they see in their inbox is the exact message that started with the sender.</span></span> <span data-ttu-id="a0c42-107">Isso também ajudará as pessoas que receberem mensagens a terem certeza de que a mensagem veio do remetente específico e não de alguém fingindo ser o remetente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c42-107">It will also help people who receive messages to be certain that the message came from the specific sender and not from someone pretending to be the sender.</span></span> <span data-ttu-id="a0c42-108">Para fazer isso, S/MIME presta serviços de segurança criptográfica como autenticação, integridade da mensagem e não recusa da origem (usando assinaturas digitais).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c42-108">To do this, S/MIME provides for cryptographic security services such as authentication, message integrity, and non-repudiation of origin (using digital signatures).</span></span> <span data-ttu-id="a0c42-109">Isso também ajuda a melhorar a privacidade e a segurança dos dados (usando criptografia) para mensagens eletrônicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c42-109">It also helps enhance privacy and data security (using encryption) for electronic messaging.</span></span> <span data-ttu-id="a0c42-110">Para obter informações mais completas sobre o histórico e a arquitetura de S/MIME no contexto de email, consulte [Compreendendo S/MIME](https://docs.microsoft.com/previous-versions/tn-archive/aa995740(v=exchg.65)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c42-110">For a more complete background about the history and architecture of S/MIME in the context of email, see [Understanding S/MIME](https://docs.microsoft.com/previous-versions/tn-archive/aa995740(v=exchg.65)).</span></span>

<span data-ttu-id="a0c42-111">Como administrador do Exchange Online, você pode habilitar a segurança baseada em S/MIME para as caixas de correio em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c42-111">As an Exchange Online admin, you can enable S/MIME-based security for the mailboxes in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="a0c42-112">Use as diretrizes nos tópicos vinculados aqui junto com o PowerShell do Exchange Online para configurar S/MIME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c42-112">Use the guidance in the topics linked here along with Exchange Online PowerShell to set up S/MIME.</span></span> <span data-ttu-id="a0c42-113">Para usar S/MIME em clientes de email com suporte, os usuários em sua organização devem ter certificados emitidos para fins de assinatura e criptografia e dados publicados em seu Active Directory Domain Service (AD DS) local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c42-113">To use S/MIME in supported email clients, the users in your organization must have certificates issued for signing and encryption purposes and data published to your on-premises Active Directory Domain Service (AD DS).</span></span> <span data-ttu-id="a0c42-114">Seu AD DS deve estar localizado em computadores em um local físico que você controla e não em uma instalação remota ou serviço baseado em nuvem em algum lugar na internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c42-114">Your AD DS must be located on computers at a physical location that you control and not at a remote facility or cloud-based service somewhere on the internet.</span></span> <span data-ttu-id="a0c42-115">Para obter mais informações sobre o AD DS, consulte a Visão geral dos [Serviços de Domínio Active Directory.](https://docs.microsoft.com/windows-server/identity/ad-ds/get-started/virtual-dc/active-directory-domain-services-overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c42-115">For more information about AD DS, see [Active Directory Domain Services Overview](https://docs.microsoft.com/windows-server/identity/ad-ds/get-started/virtual-dc/active-directory-domain-services-overview).</span></span>

## <a name="supported-scenarios-and-technical-considerations"></a><span data-ttu-id="a0c42-116">Cenários suportados e considerações técnicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c42-116">Supported scenarios and technical considerations</span></span>

<span data-ttu-id="a0c42-117">Você pode configurar s/MIME para trabalhar com qualquer um dos seguintes pontos de extremidade:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c42-117">You can set up S/MIME to work with any of the following end points:</span></span>

- <span data-ttu-id="a0c42-118">Outlook 2010 ou posterior</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c42-118">Outlook 2010 or later</span></span>
- <span data-ttu-id="a0c42-119">Outlook na Web (anteriormente conhecido como Outlook Web App)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c42-119">Outlook on the web (formerly known as Outlook Web App)</span></span>
- <span data-ttu-id="a0c42-120">Exchange ActiveSync (EAS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c42-120">Exchange ActiveSync (EAS)</span></span>

<span data-ttu-id="a0c42-121">As etapas que você seguir para configurar S/MIME com cada um desses pontos de extremidade são ligeiramente diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c42-121">The steps that you follow to set up S/MIME with each of these end points is slightly different.</span></span> <span data-ttu-id="a0c42-122">Geralmente, você precisará fazer as seguintes etapas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c42-122">Generally, you will need to do the following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="a0c42-123">Instalar uma Autoridade de Certificação (CA) baseada no Windows e configurar uma infraestrutura de chave pública para emitir certificados S/MIME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c42-123">Install a Windows-based Certification Authority (CA) and set up a public key infrastructure to issue S/MIME certificates.</span></span> <span data-ttu-id="a0c42-124">Também há suporte para certificados emitidos por provedores de certificados de terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c42-124">Certificates issued by third-party certificate providers are also supported.</span></span> <span data-ttu-id="a0c42-125">Para obter detalhes, consulte [Visão Geral dos Serviços de Certificados do Active Directory](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-r2-and-2012/hh831740(v=ws.11)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c42-125">For details, see [Active Directory Certificate Services Overview](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-r2-and-2012/hh831740(v=ws.11)).</span></span>

   <span data-ttu-id="a0c42-126">**Observações**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c42-126">**Notes**:</span></span>

   - <span data-ttu-id="a0c42-127">Os certificados emitidos por uma CA de terceiros têm a vantagem de serem automaticamente confiáveis por todos os clientes e dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c42-127">Certificates issued by a third-party CA have the advantage of being automatically trusted by all clients and devices.</span></span> <span data-ttu-id="a0c42-128">Certificados emitidos por uma CA interna privada não são confiáveis automaticamente por clientes e dispositivos, e nem todos os dispositivos (por exemplo, telefones) podem ser configurados para confiar em certificados privados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c42-128">Certificates that are issued by an internal, private CA aren't automatically trusted by clients and devices, and not all devices (for example, phones) can be configured to trust private certificates.</span></span>

   - <span data-ttu-id="a0c42-129">Considere usar um certificado intermediário em vez do certificado raiz para emitir certificados aos usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c42-129">Consider using an intermediate certificate instead of the root certificate to issue certificates to users.</span></span> <span data-ttu-id="a0c42-130">Dessa forma, se você precisar revogar e reemitar certificados, o certificado raiz ainda está intacto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c42-130">That way, if you ever need to revoke and reissue certificates, the root certificate is still intact.</span></span>

2. <span data-ttu-id="a0c42-131">Publique o certificado de usuário em uma conta do AD DS local nos atributos **UserSMIMECertificate** e/ou **UserCertificate.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c42-131">Publish the user certificate in an on-premises AD DS account in the **UserSMIMECertificate** and/or **UserCertificate** attributes.</span></span>

3. <span data-ttu-id="a0c42-132">Para organizações do Exchange Online, sincronizou os certificados de usuário do AD DS com o Azure Active Directory usando uma versão apropriada do Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c42-132">For Exchange Online organizations, synchronize the user certificates from AD DS to Azure Active Directory by using an appropriate version of Azure AD Connect.</span></span> <span data-ttu-id="a0c42-133">Em seguida, esses certificados serão sincronizados do Active Directory do Azure para o diretório do Exchange Online e serão usados ao criptografar uma mensagem para um destinatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c42-133">These certificates will then get synchronized from Azure Active Directory to Exchange Online directory and will be used when encrypting a message to a recipient.</span></span>

4. <span data-ttu-id="a0c42-134">Configurar uma coletânea de certificados virtuais para validar S/MIME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c42-134">Set up a virtual certificate collection in order to validate S/MIME.</span></span> <span data-ttu-id="a0c42-135">Essas informações são usadas pelo Outlook na Web ao validar a assinatura de um email e garantir que ele foi assinado por um certificado confiável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c42-135">This information is used by Outlook on the web when validating the signature of an email and ensuring that it was signed by a trusted certificate.</span></span>

5. <span data-ttu-id="a0c42-136">Configurar o ponto final do Outlook ou EAS para usar S/MIME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c42-136">Set up the Outlook or EAS end point to use S/MIME.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a0c42-137">Você não pode instalar o controle S/MIME no Outlook na Web no Mac, iOS, Android ou outros dispositivos que não são do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c42-137">You can't install S/MIME control in Outlook on the web on Mac, iOS, Android, or other non-Windows devices.</span></span> <span data-ttu-id="a0c42-138">Para obter mais informações, [consulte Criptografar mensagens usando S/MIME no Outlook na Web.](https://support.microsoft.com/office/878c79fc-7088-4b39-966f-14512658f480)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c42-138">For more information, see [Encrypt messages by using S/MIME in Outlook on the web](https://support.microsoft.com/office/878c79fc-7088-4b39-966f-14512658f480).</span></span>

## <a name="set-up-smime-with-outlook-on-the-web"></a><span data-ttu-id="a0c42-139">Configurar S/MIME com o Outlook na Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c42-139">Set up S/MIME with Outlook on the web</span></span>

<span data-ttu-id="a0c42-140">A configuração de S/MIME para o Exchange Online com o Outlook na Web envolve as seguintes etapas principais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c42-140">Setting up S/MIME for Exchange Online with Outlook on the web involves the following key steps:</span></span>

1. [<span data-ttu-id="a0c42-141">Definir as configurações de S/MIME para o Outlook Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c42-141">Configure S/MIME settings for Outlook on the web</span></span>](configure-s-mime-settings-for-outlook-web-app.md)
2. [<span data-ttu-id="a0c42-142">Configurar coleção de certificados virtuais para validar S/MIME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c42-142">Set up virtual certificate collection to validate S/MIME</span></span>](set-up-virtual-certificate-collection-to-validate-s-mime.md)
3. [<span data-ttu-id="a0c42-143">Sincronizar certificados de usuário com o Office 365 para S/MIME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c42-143">Sync user certificates to Office 365 for S/MIME</span></span>](sync-user-certificates-to-office-365-for-s-mime.md)

## <a name="related-message-encryption-technologies"></a><span data-ttu-id="a0c42-144">Tecnologias de criptografia de mensagem relacionadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c42-144">Related message encryption technologies</span></span>

<span data-ttu-id="a0c42-145">À medida que a segurança das mensagens se torna mais importante, os administradores precisam entender os princípios e conceitos de mensagens seguras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c42-145">As message security becomes more important, admins need to understand the principles and concepts of secure messaging.</span></span> <span data-ttu-id="a0c42-146">Essa compreensão é especialmente importante devido à crescente variedade de tecnologias relacionadas à proteção (incluindo S/MIME) disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c42-146">This understanding is especially important because of the growing variety of protection-related technologies (including S/MIME) that are available.</span></span> <span data-ttu-id="a0c42-147">Para compreender mais sobre S/MIME e como ele funciona no contexto de email, consulte [Compreendendo S/MIME](https://docs.microsoft.com/previous-versions/tn-archive/aa995740(v=exchg.65)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c42-147">To understand more about S/MIME and how it works in context of email, see [Understanding S/MIME](https://docs.microsoft.com/previous-versions/tn-archive/aa995740(v=exchg.65)).</span></span> <span data-ttu-id="a0c42-148">Várias tecnologias de criptografia trabalham em conjunto para oferecer proteção para mensagens em repouso ou em trânsito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c42-148">A variety of encryption technologies work together to provide protection for messages at rest and in-transit.</span></span> <span data-ttu-id="a0c42-149">O S/MIME pode trabalhar simultaneamente com as seguintes tecnologias, mas não depende delas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c42-149">S/MIME can work simultaneously with the following technologies but is not dependent on them:</span></span>

- <span data-ttu-id="a0c42-150">O **Transport Layer Security (TLS)** criptografa o túnel ou a rota entre servidores de email para ajudar a impedir a interceptação e a escuta não autorizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c42-150">**Transport Layer Security (TLS)** encrypts the tunnel or the route between email servers in order to help prevent snooping and eavesdropping.</span></span>

- <span data-ttu-id="a0c42-151">**SSL (Secure Sockets Layer)** criptografa a conexão entre clientes de email e servidores do Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c42-151">**Secure Sockets Layer (SSL)** encrypts the connection between email clients and Microsoft 365 servers.</span></span>

- <span data-ttu-id="a0c42-152">O **BitLocker** criptografa os dados em um disco rígido de um datacenter, de forma que se alguém obtiver acesso não autorizado, não poderá lê-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c42-152">**BitLocker** encrypts the data on a hard drive in a datacenter so that if someone gets unauthorized access, they can't read it.</span></span>

### <a name="smime-compared-with-office-365-message-encryption"></a><span data-ttu-id="a0c42-153">S/MIME em comparação com o Office 365 Message Encryption</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c42-153">S/MIME compared with Office 365 Message Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="a0c42-154">S/MIME requer uma infraestrutura de certificado e publicação que é geralmente usada em situações entre empresas e entre empresas e consumidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c42-154">S/MIME requires a certificate and publishing infrastructure that is often used in business-to-business and business-to-consumer situations.</span></span> <span data-ttu-id="a0c42-155">O usuário controla as chaves criptográficas no S/MIME e pode escolher se as usará para cada mensagem que enviar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c42-155">The user controls the cryptographic keys in S/MIME and can choose whether to use them for each message they send.</span></span> <span data-ttu-id="a0c42-156">Programas de email como o Outlook procuram um local de autoridade de certificado raiz confiável para realizar a assinatura digital e a verificação da assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c42-156">Email programs such as Outlook search a trusted root certificate authority location to perform digital signing and verification of the signature.</span></span> <span data-ttu-id="a0c42-157">O Office 365 Message Encryption é um serviço de criptografia baseado em políticas que pode ser configurado por um administrador, e não um usuário individual, para criptografar email enviado a qualquer pessoa dentro ou fora da organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c42-157">Office 365 Message Encryption is a policy-based encryption service that can be configured by an administrator, and not an individual user, to encrypt mail sent to anyone inside or outside of the organization.</span></span> <span data-ttu-id="a0c42-158">É um serviço online que é desenvolvido no Azure Rights Management (RMS) e não conta com uma infraestrutura de chave pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c42-158">It's an online service that's built on Azure Rights Management (RMS) and does not rely on a public key infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="a0c42-159">O Office 365 Message Encryption também oferece recursos adicionais, como o recurso para personalizar o email com a marca da organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c42-159">Office 365 Message Encryption also provides additional capabilities, such as the capability to customize the mail with organization's brand.</span></span> <span data-ttu-id="a0c42-160">Para saber mais sobre a Criptografia de Mensagens do Office 365, confira [Criptografia no Office 365.](../../compliance/encryption.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c42-160">For more information about Office 365 Message Encryption, see [Encryption in Office 365](../../compliance/encryption.md).</span></span>

## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="a0c42-161">Mais informações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c42-161">More information</span></span>

[<span data-ttu-id="a0c42-162">Outlook na Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c42-162">Outlook on the web</span></span>](https://docs.microsoft.com/exchange/exchange-admin-center)

<span data-ttu-id="a0c42-163">[Email Seguro (2000)](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/it-pro/windows-2000-server/cc962043(v=technet.10))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c42-163">[Secure Mail (2000)](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/it-pro/windows-2000-server/cc962043(v=technet.10))</span></span>
