---
title: Seguro por padrão no Office 365
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: dansimp
author: dansimp
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: Saiba mais sobre a configuração de segurança por padrão no Exchange Online Protection (EOP)
ms.openlocfilehash: 758d2169d80630a38c0b498e8c1848568e5ec941
ms.sourcegitcommit: 1beaf89d2faa32f11fe1613be2fa2b31c4bc4a91
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 12/08/2020
ms.locfileid: "49602026"
---
# <a name="secure-by-default-in-office-365"></a><span data-ttu-id="a7120-103">Seguro por padrão no Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7120-103">Secure by default in Office 365</span></span>

[!INCLUDE [Prerelease information](../includes/prerelease.md)]
[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]

<span data-ttu-id="a7120-104">"Seguro por padrão" é um termo usado para definir as configurações padrão mais seguras possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7120-104">"Secure by default" is a term used to define the default settings that are most secure as possible.</span></span>

<span data-ttu-id="a7120-105">No entanto, a segurança precisa ser balanceada com produtividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7120-105">However, security needs to be balanced with productivity.</span></span> <span data-ttu-id="a7120-106">Isso pode incluir o equilíbrio entre:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7120-106">This can include balancing across:</span></span>

- <span data-ttu-id="a7120-107">**Usabilidade**: as configurações não devem obter o modo de produtividade do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7120-107">**Usability**: Settings should not get in the way of user productivity.</span></span>
- <span data-ttu-id="a7120-108">**Risco**: a segurança pode bloquear atividades importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7120-108">**Risk**: Security might block important activities.</span></span>
- <span data-ttu-id="a7120-109">**Configurações herdadas**: algumas configurações de produtos e recursos antigos podem precisar ser mantidas por motivos comerciais, mesmo se novas configurações modernas forem aprimoradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7120-109">**Legacy settings**: Some configurations for older products and features might need to be maintained for business reasons, even if new, modern settings are improved.</span></span>

<span data-ttu-id="a7120-110">As organizações 365 da Microsoft com caixas de correio no Exchange Online são protegidas pela proteção do Exchange Online (EOP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7120-110">Microsoft 365 organizations with mailboxes in Exchange Online are protected by Exchange Online Protection (EOP).</span></span> <span data-ttu-id="a7120-111">Esta proteção inclui:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7120-111">This protection includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="a7120-112">Email com malware suspeito será automaticamente colocado em quarentena e os destinatários serão notificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7120-112">Email with suspected malware will automatically be quarantined and recipients will be notified.</span></span> <span data-ttu-id="a7120-113">Consulte [Configure anti-malware Policies in EOP](configure-anti-malware-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7120-113">See [Configure anti-malware policies in EOP](configure-anti-malware-policies.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="a7120-114">Os emails identificados como phishing de alta confiança serão manipulados de acordo com a ação da política antispam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7120-114">Email identified as high confidence phishing will be handled according to the anti-spam policy action.</span></span> <span data-ttu-id="a7120-115">Consulte [Configure anti-spam Policies in EOP](configure-your-spam-filter-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7120-115">See [Configure anti-spam policies in EOP](configure-your-spam-filter-policies.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a7120-116">Para obter mais informações sobre o EOP, consulte [Exchange Online Protection Overview](exchange-online-protection-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7120-116">For more information about EOP, see [Exchange Online Protection overview](exchange-online-protection-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a7120-117">Como a Microsoft deseja manter nossos clientes seguros por padrão, alguns locatários substituídos não são aplicados a malware ou phishing de alta confiança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7120-117">Because Microsoft wants to keep our customers secure by default, some tenants overrides are not applied for malware or high confidence phishing.</span></span> <span data-ttu-id="a7120-118">Essas substituições incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7120-118">These overrides include:</span></span>

- <span data-ttu-id="a7120-119">Listas de remetentes permitidos ou listas de domínios permitidos (políticas antispam)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7120-119">Allowed sender lists or allowed domain lists (anti-spam policies)</span></span>
- <span data-ttu-id="a7120-120">Remetentes confiáveis do Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7120-120">Outlook Safe Senders</span></span>
- <span data-ttu-id="a7120-121">Lista de permissões de IP (filtragem de conexão)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7120-121">IP Allow List (connection filtering)</span></span>

<span data-ttu-id="a7120-122">Mais informações sobre essas substituições podem ser encontradas em [criar listas de remetentes seguros](create-safe-sender-lists-in-office-365.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7120-122">More information on these overrides can be found in [Create safe sender lists](create-safe-sender-lists-in-office-365.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a7120-123">A segurança por padrão não é uma configuração que possa ser ativada ou desativada, mas é a maneira como nossa filtragem funciona para manter mensagens potencialmente perigosas ou indesejadas fora de suas caixas de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7120-123">Secure by default is not a setting that can be turned on or off, but is the way our filtering works out of the box to keep potentially dangerous or unwanted messages out of your mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="a7120-124">Mensagens de phishing de malware e de alta confiança devem ser colocadas em quarentena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7120-124">Malware and high confidence phishing messages should be quarantined.</span></span> <span data-ttu-id="a7120-125">Somente os administradores podem gerenciar mensagens colocadas em quarentena como phishing de malware ou de alta confiança, e também podem relatar falsos positivos para a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7120-125">Only admins can manage messages that are quarantined as malware or high confidence phishing, and they can also report false positives to Microsoft from there.</span></span> <span data-ttu-id="a7120-126">Para obter mais informações, consulte [gerenciar mensagens em quarentena e arquivos como um administrador no EOP](manage-quarantined-messages-and-files.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7120-126">For more information, see [Manage quarantined messages and files as an admin in EOP](manage-quarantined-messages-and-files.md)</span></span>

## <a name="more-on-why-were-doing-this"></a><span data-ttu-id="a7120-127">Saiba mais sobre por que estamos fazendo isso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7120-127">More on why we're doing this</span></span>

<span data-ttu-id="a7120-128">O espírito de ser seguro por padrão é: estamos executando a mesma ação na mensagem que você usaria se você soubesse a mensagem mal-intencionada, mesmo se houvesse permissão no local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7120-128">The spirit of being secure by default is: we're taking the same action on the message that you would take if you knew the message malicious, even if there was an allow in place.</span></span> <span data-ttu-id="a7120-129">Essa é a mesma abordagem que usamos em malware, e agora estamos estendendo esse comportamento para mensagens de phishing de alta confiança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7120-129">This is the same approach that we've used on malware, and now we're extending this same behavior to high confidence phishing messages.</span></span> <span data-ttu-id="a7120-130">Nossos dados indicam que a taxa de falsos positivos para mensagens de phishing de alta confiança é muito baixa, e os administradores podem resolver qualquer falso positivo com os envios de administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7120-130">Our data indicates that the false positive rate for high confidence phishing messages is very low, and admins can resolve any false positives with admin submissions.</span></span> <span data-ttu-id="a7120-131">Nossos dados também indicam que as listas de remetentes permitidos e as listas de domínio permitidas em políticas antispam e remetentes confiáveis no Outlook eram muito largas e causam mais danos do que bom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7120-131">Our data also indicates that the allowed sender lists and allowed domain lists in anti-spam policies and Safe Senders in Outlook were too broad and causing more harm than good.</span></span>

<span data-ttu-id="a7120-132">Para colocá-lo de outra maneira: como um serviço de segurança, estamos agindo em seu nome para impedir que os usuários sejam comprometidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7120-132">To put it another way: as a security service, we're acting on your behalf to prevent your users from being compromised.</span></span> <span data-ttu-id="a7120-133">Além disso, a segurança por padrão não é uma tomada completa das opções disponíveis para mensagens de phishing de alta confiança em políticas antispam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7120-133">In addition, secure by default is not a full takeover of your available options for high confidence phishing messages in anti-spam policies.</span></span> <span data-ttu-id="a7120-134">Embora seja recomendável colocar em quarentena, as outras ações que sempre estão disponíveis estão ainda disponíveis (mover para a pasta lixo eletrônico ou redirecionar para um endereço de email).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7120-134">Although we recommend Quarantine, the other actions that have always been available are still available (Move to Junk Email folder or Redirect to an email address).</span></span>

## <a name="exceptions"></a><span data-ttu-id="a7120-135">Exceptions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7120-135">Exceptions</span></span>

<span data-ttu-id="a7120-136">A única substituição que permite que a mensagem de phishing de alta confiança seja ignorada é as regras de fluxo de email do Exchange (também conhecidas como regras de transporte).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7120-136">The only override that allows high confidence phishing message to bypass filtering is Exchange mail flow rules (also known as transport rules).</span></span> <span data-ttu-id="a7120-137">Para usar regras de fluxo de email para ignorar a filtragem, confira [usar regras de fluxo de emails para definir o SCL em mensagens](use-mail-flow-rules-to-set-the-spam-confidence-level-scl-in-messages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7120-137">To use mail flow rules to bypass filtering, see [Use mail flow rules to set the SCL in messages](use-mail-flow-rules-to-set-the-spam-confidence-level-scl-in-messages.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a7120-138">Você deve considerar apenas o uso de substituições nos seguintes cenários:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7120-138">You should only consider using overrides in the following scenarios:</span></span>

- <span data-ttu-id="a7120-139">Simulações de phishing: ataques simulados podem ajudá-lo a identificar usuários vulneráveis antes que um ataque real afete sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7120-139">Phishing simulations: Simulated attacks can help you identify vulnerable users before a real attack impacts your organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="a7120-140">Segurança/caixas de correio do SecOps: caixas de correio dedicadas usadas pelo Security Teams para obter mensagens não filtradas (tanto boas quanto ruins).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7120-140">Security/SecOps mailboxes: Dedicated mailboxes used by security teams to get unfiltered messages (both good and bad).</span></span> <span data-ttu-id="a7120-141">O Microsoft Teams pode então revisar para ver se eles contêm conteúdo mal-intencionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7120-141">Teams can then review to see if they contain malicious content.</span></span>
- <span data-ttu-id="a7120-142">Filtros de terceiros: alguns fornecedores terceirizados recomendarão a desativação do EOP (SCL =-1), pois o filtro de terceiros gerenciará a filtragem de email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7120-142">Third-party filters: Some third-party vendors will recommend turning off EOP (SCL=-1) as the third-party filter will manage the mail filtering.</span></span> <span data-ttu-id="a7120-143">A Microsoft não recomenda desativar o EOP como EOP é necessário para [o Microsoft defender para Office 365](office-365-atp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7120-143">Microsoft does not recommend turning off EOP as EOP is required for [Microsoft Defender for Office 365](office-365-atp.md).</span></span> <span data-ttu-id="a7120-144">Em vez disso, a recomendação aqui é ativar a [filtragem avançada de conectores](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/enhanced-filtering-for-connectors).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7120-144">Instead, the recommendation here is to turn on [Enhanced Filtering for Connectors](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/enhanced-filtering-for-connectors).</span></span>
- <span data-ttu-id="a7120-145">Falsos positivos: Talvez você queira permitir temporariamente determinadas mensagens que ainda estão sendo analisadas pela Microsoft [por meio de envios de administrador](admin-submission.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7120-145">False positives: You might want to temporarily allow certain messages that are still being analyzed by Microsoft [via Admin submissions](admin-submission.md).</span></span> <span data-ttu-id="a7120-146">Assim como ocorre com todas as substituições, é recomendável que elas sejam temporárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7120-146">As with all overrides, it is recommended that they are temporary.</span></span>
