---
title: Enviar mensagens de spam, não spam e esquema de phishing à Microsoft para análise
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: dad30e2f-93fe-4d21-9a36-21c87ced85c1
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: 'Você e seus usuários podem enviar mensagens de spam falsas negativas e falsos positivos para a Microsoft para análise. '
ms.openlocfilehash: f253e741ad2788f4b8d9d74b24630f4896722f98
ms.sourcegitcommit: 1c91b7b24537d0e54d484c3379043db53c1aea65
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/29/2020
ms.locfileid: "41598258"
---
# <a name="submit-spam-non-spam-and-phishing-scam-messages-to-microsoft-for-analysis"></a><span data-ttu-id="f8cde-103">Enviar mensagens de spam, não spam e esquema de phishing à Microsoft para análise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cde-103">Submit spam, non-spam, and phishing scam messages to Microsoft for analysis</span></span>

<span data-ttu-id="f8cde-104">Pode ser frustrante quando os usuários da sua organização recebem mensagens de lixo eletrônico (spam) ou de phishing scam em suas respectivas caixa de entrada ou se não recebem uma mensagem de email legítima porque estão marcados como lixo eletrônico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cde-104">It can be frustrating when users in your organization receive junk messages (spam) or phishing scam messages in their Inbox, or if they don't receive a legitimate email message because it's marked as junk.</span></span> <span data-ttu-id="f8cde-105">Estamos constantemente ajustando os nossos filtros de spam para serem mais precisos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cde-105">We're constantly fine-tuning our spam filters to be more accurate.</span></span> <span data-ttu-id="f8cde-106">Você e seus usuários podem ajudar nesse processo enviando mensagens de spam falso negativo e falso positivo para a Microsoft para análise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cde-106">You and your users can help this process by submitting false negative and false positive spam messages to Microsoft for analysis.</span></span> <span data-ttu-id="f8cde-107">Um "falso negativo" é uma mensagem de spam que deveria ter sido, mas não foi identificada como spam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cde-107">A "false negative" is a spam message that should have been but was not identified as spam.</span></span> <span data-ttu-id="f8cde-108">Um "falso positivo" é uma mensagem de email legítima que foi identificada incorretamente como spam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cde-108">A "false positive" is a legitimate email message that was incorrectly identified as spam.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f8cde-109">Devido ao alto volume de envios que recebemos, talvez não seja possível atender a todas as solicitações para análise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cde-109">Because of the high volume of submissions that we receive, we may not be able to answer all requests for analysis.</span></span> 

<span data-ttu-id="f8cde-110">Os administradores podem enviar emails, URLs e anexos para a Microsoft para análise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cde-110">Admins can send email, url, and attachments to Microsoft for review.</span></span> <span data-ttu-id="f8cde-111">Consulte [envios de administradores no Office 365 ATP](admin-submission.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cde-111">See [Admin submissions in Office 365 ATP](admin-submission.md).</span></span>
  
## <a name="submit-junk-or-phishing-messages-that-passed-through-the-spam-filters"></a><span data-ttu-id="f8cde-112">Enviar mensagens de lixo eletrônico ou phishing que passaram pelos filtros de spam</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cde-112">Submit junk or phishing messages that passed through the spam filters</span></span>
<span data-ttu-id="f8cde-113"><a name="sectionSection0"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cde-113"><a name="sectionSection0"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="f8cde-114">Se você receber uma mensagem que passou pelos filtros de spam que devem ser classificados como lixo eletrônico ou golpes de phishing, você pode enviar a mensagem "falso negativo" para a análise de spam da Microsoft e as equipes de análise de phishing da Microsoft, conforme apropriado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cde-114">If you receive a message that passed through the spam filters that and should be classified as junk or a phishing scam, you can submit the "false negative" message to the Microsoft Spam Analysis and Microsoft Phishing Analysis teams, as appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="f8cde-115">Os analistas revisarão a mensagem e a adicionarão aos filtros de todo o serviço se atenderem aos critérios de classificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cde-115">The analysts will review the message and add it to the service-wide filters if it meets the classification criteria.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="f8cde-116">Para obter mais configurações de spam que se apliquem a toda a organização, consulte [Bloquear email spam com o filtro de spam do Office 365 para evitar problemas falsos negativos](reduce-spam-email.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cde-116">For more spam settings that apply to the whole organization, see [Block email spam with the Office 365 spam filter to prevent false negative issues](reduce-spam-email.md).</span></span> <span data-ttu-id="f8cde-117">Este artigo contém dicas para ajudar a evitar falsos negativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cde-117">This article contains tips to help prevent false negatives.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f8cde-118">Você pode enviar mensagens de lixo eletrônico das seguintes maneiras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cde-118">You can submit junk email messages in the following ways:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="f8cde-119">Para Outlook e Outlook nos usuários da Web, use o suplemento de mensagem de relatório para o Microsoft Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cde-119">For Outlook and Outlook on the web users, use the Report Message Add-in for Microsoft Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="f8cde-120">Para obter informações sobre como instalar e usar essa ferramenta, consulte [habilitar o suplemento de mensagem de relatório](enable-the-report-message-add-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cde-120">For information about how to install and use this tool, see [Enable the Report Message add-in](enable-the-report-message-add-in.md).</span></span> 
        
- <span data-ttu-id="f8cde-121">Você também pode usar o email para enviar mensagens à Microsoft que devem ser classificadas como spam ou golpes de phishing, conforme descrito no procedimento a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cde-121">You can also use email to submit messages to Microsoft that should be classified as junk or phishing scams, as described in the following procedure.</span></span>
    
### <a name="use-email-to-submit-junk-spam-or-phishing-scam-messages-to-microsoft"></a><span data-ttu-id="f8cde-122">Usar o email para enviar mensagens de lixo eletrônico (spam) ou golpes de phishing para a Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cde-122">Use email to submit junk (spam) or phishing scam messages to Microsoft</span></span>
<span data-ttu-id="f8cde-123"><a name="Useemailtosubmitjunkspamorphishingscammessages"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cde-123"><a name="Useemailtosubmitjunkspamorphishingscammessages"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="f8cde-124">Para enviar uma mensagem de spam ou golpe de phishing à Microsoft:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cde-124">To submit a junk or phishing scam message to Microsoft:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="f8cde-125">Criar uma mensagem de email em branco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cde-125">Create a blank email message.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="f8cde-126">Endereçar a mensagem para a equipe da Microsoft que revisa mensagens, da seguinte maneira:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cde-126">Address the message to the Microsoft team that reviews messages, as follows:</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="f8cde-127">Para mensagens de lixo eletrônico: junk@office365.microsoft.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cde-127">For junk messages: junk@office365.microsoft.com</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="f8cde-128">Para mensagens de golpes de phishing: phish@office365.microsoft.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cde-128">For phishing scam messages: phish@office365.microsoft.com</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="f8cde-129">Copie e cole a mensagem de spam ou golpe de phishing na nova mensagem como um anexo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cde-129">Copy and paste the junk or phishing scam message into the new message as an attachment.</span></span> 
    
   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="f8cde-130">• Você pode anexar várias mensagens na nova mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cde-130">• You can attach multiple messages in the new message.</span></span> <span data-ttu-id="f8cde-131">Certifique-se de que todas as mensagens são do mesmo tipo: mensagens golpes de phishing ou mensagens de lixo eletrônico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cde-131">Make sure that all the messages are the same type: either phishing scam messages or junk email messages.</span></span> <br/><br/><span data-ttu-id="f8cde-132">• Deixe o corpo da nova mensagem vazio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cde-132">• Leave the body of the new message empty.</span></span> <br/><br/><span data-ttu-id="f8cde-133">• Use formatos. msg (formato padrão do Outlook) ou. eml (o Outlook no formato da Web padrão) para as mensagens anexadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cde-133">• Use either .msg (default Outlook format) or .eml (default Outlook on the Web format) formats for the attached messages.</span></span>
  
4. <span data-ttu-id="f8cde-134">Clique em **Enviar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cde-134">Click **Send**.</span></span>
    
## <a name="submit-messages-that-were-tagged-as-junk-but-should-have-been-allowed-through"></a><span data-ttu-id="f8cde-135">Envie mensagens que foram marcadas como lixo eletrônico, mas deveriam ter sido permitidas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cde-135">Submit messages that were tagged as junk but should have been allowed through</span></span>
<span data-ttu-id="f8cde-136"><a name="sectionSection1"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cde-136"><a name="sectionSection1"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="f8cde-137">Se uma mensagem foi identificada incorretamente como lixo eletrônico, você pode enviar a mensagem "falso positivo" para a equipe de análise de spam da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cde-137">If a message was incorrectly identified as junk, you can submit the "false positive" message to the Microsoft Spam Analysis Team.</span></span> <span data-ttu-id="f8cde-138">Os analistas irão avaliar e analisar a mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cde-138">The analysts will evaluate and analyze the message.</span></span> <span data-ttu-id="f8cde-139">Dependendo dos resultados da análise, as regras de filtro de conteúdo de spam de todo o serviço podem ser ajustadas para permitir a mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cde-139">Depending on the results of the analysis, the service-wide spam content filter rules may be adjusted to allow the message through.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f8cde-140">Os administradores podem revisar mais informações de configuração de spam que se aplicam a uma organização inteira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cde-140">Administrators can review more spam setting information that applies to a whole organization.</span></span> <span data-ttu-id="f8cde-141">Veja [como ajudar a garantir que uma mensagem não seja marcada como spam](prevent-email-from-being-marked-as-spam.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cde-141">See [How to help ensure that a message isn't marked as spam](prevent-email-from-being-marked-as-spam.md).</span></span> <span data-ttu-id="f8cde-142">Essas informações são úteis se você tiver controle de nível de administrador e quiser impedir falsos positivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cde-142">This information is helpful if you have administrator-level control and you want to prevent false positives.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f8cde-143">Você pode enviar mensagens que não são spam das seguintes maneiras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cde-143">You can submit non-spam messages in the following ways:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="f8cde-144">Se você usar a ação **mover mensagem para a pasta lixo eletrônico** ao configurar seus filtros de conteúdo (essa é a ação padrão), os usuários poderão liberar mensagens falsas falsas em seus Outlook ou Outlook na Web pasta lixo eletrônico (anteriormente conhecida como Outlook Web App).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cde-144">If you use the **Move message to Junk Email folder** action when you configure your content filters (this is the default action), users can release false positive messages in their Outlook or Outlook on the web (formerly known as Outlook Web App) Junk Email folder.</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="f8cde-145">Os usuários do Outlook podem liberar mensagens falsas, usando a opção de menu **não é lixo eletrônico** clique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cde-145">Outlook users can release false positive messages by using the **Not Junk** right-click menu option.</span></span> <span data-ttu-id="f8cde-146">No entanto, eles devem enviar a mensagem para a Microsoft por email, conforme mostrado no procedimento neste artigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cde-146">However, they must submit the message to Microsoft through email, as shown in the procedure in this article.</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="f8cde-147">Os usuários do Outlook na Web podem liberar mensagens falsas e enviá-las para a Microsoft para análise usando a ação **Marcar como não é lixo eletrônico** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cde-147">Outlook on the web users can release false positive messages and submit them to Microsoft for analysis using the **Mark as not junk** action.</span></span> <span data-ttu-id="f8cde-148">Para obter mais informações sobre como fazer isso, confira [relatar spam e golpes de phishing no Outlook na Web ](report-junk-email-and-phishing-scams-in-outlook-on-the-web-eop.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cde-148">For more information about how to do this, see [Report junk email and phishing scams in Outlook on the web ](report-junk-email-and-phishing-scams-in-outlook-on-the-web-eop.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f8cde-149">Se você usar a ação **mensagem em quarentena** em vez da ação **mover mensagem para a pasta lixo eletrônico** ao configurar seus filtros de conteúdo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cde-149">If you use the **Quarantine message** action instead of the **Move message to Junk Email folder** action when you configure your content filters:</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="f8cde-p112">Os administradores podem liberar a mensagens em quarentena e relatá-las como falsos positivos no Centro de Administração do Exchange. Para obter mais informações, consulte [Localizar e liberar mensagens em quarentena como um administrador](find-and-release-quarantined-messages-as-an-administrator.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cde-p112">Administrators can release spam-quarantined messages and report them as false positives from the Exchange admin center. For more information, see [Find and release quarantined messages as an administrator](find-and-release-quarantined-messages-as-an-administrator.md).</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="f8cde-152">Os usuários podem liberar suas próprias mensagens em quarentena de spam e relatá-las como falsos positivos por meio dos seguintes canais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cde-152">Users can release their own spam-quarantined messages and report them as false positives through the following channels:</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="f8cde-153">Interface do usuário do EAC (Centro de administração do Exchange).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cde-153">The Exchange admin center (EAC) user interface.</span></span> <span data-ttu-id="f8cde-154">Para obter mais informações, consulte [Find and Release Quarantined Messages (End Users)](find-and-release-quarantined-messages-as-a-user.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cde-154">For more information, see [Find and Release Quarantined Messages (End Users)](find-and-release-quarantined-messages-as-a-user.md).</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="f8cde-155">Mensagens de notificação de spam de usuário final (se estiverem habilitadas pelo administrador).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cde-155">End-user spam notification messages (if they're enabled by your administrator).</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="f8cde-156">Também é possível usar o email para enviar à Microsoft as mensagens que não deveriam ser classificadas como spam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cde-156">You can also use email to submit messages to Microsoft that should not be classified as spam.</span></span> <span data-ttu-id="f8cde-157">Ao fazer isso, certifique-se de usar as etapas do procedimento a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cde-157">When you do this, make sure that you use the steps in the following procedure.</span></span>
    
### <a name="use-email-to-submit-false-positive-messages"></a><span data-ttu-id="f8cde-158">Envie por email as mensagens de falsos positivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cde-158">Use email to submit false positive messages</span></span>

<span data-ttu-id="f8cde-159">Use o mesmo procedimento descrito em "[usar email para enviar lixo eletrônico (spam) ou mensagens de golpes de phishing para a Microsoft ](submit-spam-non-spam-and-phishing-scam-messages-to-microsoft-for-analysis.md#Useemailtosubmitjunkspamorphishingscammessages)", mas envie a mensagem para o not_junk@office365.microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cde-159">Use the same procedure as described in the "[Use email to submit junk (spam) or phishing scam messages to Microsoft ](submit-spam-non-spam-and-phishing-scam-messages-to-microsoft-for-analysis.md#Useemailtosubmitjunkspamorphishingscammessages)," but send the message to not_junk@office365.microsoft.com.</span></span>
  
## <a name="spam-evaluation-and-rules-deployment"></a><span data-ttu-id="f8cde-160">Avaliação de spam e implantação de regras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cde-160">Spam evaluation and rules deployment</span></span>
<span data-ttu-id="f8cde-161"><a name="sectionSection2"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cde-161"><a name="sectionSection2"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="f8cde-162">A equipe de análise de spam examina as mensagens enviadas e ajusta os filtros de spam para evitar o lixo eletrônico futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cde-162">The spam analysis team examines messages that you submit, and adjusts the spam filters to prevent future junk mail.</span></span> <span data-ttu-id="f8cde-163">Como resultado, os filtros de spam do Office 365 areconstantly refinados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cde-163">As a result, Office 365 spam filters areconstantly refined.</span></span> <span data-ttu-id="f8cde-164">Todos os itens apresentados são avaliados ao nível de toda a rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cde-164">Any submitted items are evaluated at the network-wide level.</span></span> <span data-ttu-id="f8cde-165">Envios falsos positivos são examinados e avaliados para possível ajuste de regra para permitir mensagens futuras por meio de filtros de spam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cde-165">False positive submissions are examined and assessed for possible rule adjustment to allow future messages through the spam filters.</span></span> <span data-ttu-id="f8cde-166">Portanto, notificar o serviço de falsos positivos e também falsos negativos (spam não filtrado) é vantajoso para você e todos os clientes que usam a rede global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cde-166">Therefore, notifying the service of false positives and also false negatives (unfiltered spam) is advantageous for you and all customers who use the global network.</span></span> <span data-ttu-id="f8cde-167">A equipe de spam analisa indicadores em cada mensagem enviada, como o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cde-167">The spam team examines indicators within each submitted message, such as the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="f8cde-168">Endereço De</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cde-168">From address</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f8cde-169">Endereço IP do envio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cde-169">Sending IP address</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f8cde-170">Palavras-chave</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cde-170">Keywords</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f8cde-171">Frases</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cde-171">Phrases</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f8cde-172">Frequência da transmissão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cde-172">Frequency of transmission</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f8cde-173">Outras tendências e padrões</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cde-173">Other trends and patterns</span></span>
    
<span data-ttu-id="f8cde-174">Depois de examinar essas informações, a equipe de spam pode fazer alterações nas camadas de filtragem de spam do serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cde-174">After they review this information, the spam team might make changes to the service's spam filtering layers.</span></span> <span data-ttu-id="f8cde-175">Para obter mais informações sobre a equipe de spam, você pode assistir ao seguinte vídeo somente em inglês:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cde-175">For more information about the spam team, you can watch the following English-only video:</span></span>
  
[<span data-ttu-id="f8cde-176">Vídeo da equipe de spam do Microsoft Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cde-176">Microsoft Exchange Spam team video</span></span>](https://youtu.be/-TpX_-GMC7o?hd=1)
  
<span data-ttu-id="f8cde-177">A avaliação de spam é um processo contínuo que se aplica independentemente do idioma ou conjunto de caracteres de origem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cde-177">Spam evaluation is an ongoing process that applies regardless of the originating language or character set.</span></span> <span data-ttu-id="f8cde-178">Como uma mensagem de spam pode ser vaga ou mesmo falta de texto no corpo da mensagem ou assunto, a equipe de spam se baseia em outras características da mensagem para executar a filtragem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cde-178">Because a spam message can be vague or even lack text in the subject or message body, the spam team relies on other message characteristics to perform filtering.</span></span> <span data-ttu-id="f8cde-179">Isso significa que, após a equipe de spam marcar uma determinada mensagem como spam e fazer as alterações necessárias na sua base de regra, essa mensagem ficará bloqueada no futuro até que suas características sejam modificadas o suficiente para evitar os nossos filtros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cde-179">This means that after the spam team flags a given message as spam and makes the necessary changes to its rule base, that message will be blocked in the future until its characteristics have been modified enough to avoid our filters.</span></span> <span data-ttu-id="f8cde-180">Novas regras de spam são implantadas de forma contínua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cde-180">New spam rules are deployed continuously.</span></span> <span data-ttu-id="f8cde-181">Os intervalos de tempo para regras em envios individuais variam de acordo com a quantidade e a qualidade dos envios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cde-181">Time frames for rules on individual submissions vary depending on the quantity and quality of submissions.</span></span> <span data-ttu-id="f8cde-182">Como as novas regras de spam são definidas globalmente para todos os clientes, nem todos os envios de spam individuais resultarão em uma nova regra de spam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cde-182">Because new spam rules are set globally for all customers, not all individual spam submissions will result in a new spam rule.</span></span>
   
## <a name="for-more-information"></a><span data-ttu-id="f8cde-183">Para obter mais informações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cde-183">For more information</span></span>
<span data-ttu-id="f8cde-184"><a name="sectionSection4"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cde-184"><a name="sectionSection4"> </a></span></span>

[<span data-ttu-id="f8cde-185">Proteção antispam e antimalware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cde-185">Anti-spam and anti-malware protection</span></span>](anti-spam-and-anti-malware-protection.md)
  
[<span data-ttu-id="f8cde-186">Como ajudar a garantir que uma mensagem não é marcada como spam</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cde-186">How to help ensure that a message isn't marked as spam</span></span>](prevent-email-from-being-marked-as-spam.md)
  
[<span data-ttu-id="f8cde-187">Bloquear spam de email com o filtro de spam do Office 365 para evitar problemas de falsos negativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cde-187">Block email spam with the Office 365 spam filter to prevent false negative issues</span></span>](reduce-spam-email.md)
  

