---
title: Ajustar a proteção anti-phishing
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.topic: how-to
localization_priority: Normal
search.appverid: ''
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365initiative-defender-office365
- MET150
description: Os administradores podem aprender a identificar os motivos e como uma mensagem de phishing foi recebida no Microsoft 365 e o que fazer para evitar mais mensagens de phishing no futuro.
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: 5093981c5f0166d3f53c3b6c7d24371312633c99
ms.sourcegitcommit: c70067b4ef9c6f8f04aca68c35bb5141857c4e4b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/19/2021
ms.locfileid: "53029340"
---
# <a name="tune-anti-phishing-protection"></a><span data-ttu-id="36001-103">Ajustar a proteção anti-phishing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36001-103">Tune anti-phishing protection</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]

<span data-ttu-id="36001-104">**Aplica-se a**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36001-104">**Applies to**</span></span>
- [<span data-ttu-id="36001-105">Proteção do Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36001-105">Exchange Online Protection</span></span>](exchange-online-protection-overview.md)
- [<span data-ttu-id="36001-106">Plano 1 e plano 2 do Microsoft Defender para Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36001-106">Microsoft Defender for Office 365 plan 1 and plan 2</span></span>](defender-for-office-365.md)
- [<span data-ttu-id="36001-107">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36001-107">Microsoft 365 Defender</span></span>](../defender/microsoft-365-defender.md)

<span data-ttu-id="36001-108">Embora Microsoft 365 vem com uma variedade de recursos anti-phishing que estão habilitados por padrão, é possível que algumas mensagens de phishing ainda pudessem chegar até suas caixas de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36001-108">Although Microsoft 365 comes with a variety of anti-phishing features that are enabled by default, it's possible that some phishing messages could still get through to your mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="36001-109">Este tópico descreve o que você pode fazer para descobrir por que uma mensagem de phishing passou e o que você pode fazer para ajustar as configurações anti-phishing em sua organização Microsoft 365 sem acidentalmente tornar as coisas piores _._</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36001-109">This topic describes what you can do to discover why a phishing message got through, and what you can do to adjust the anti-phishing settings in your Microsoft 365 organization _without accidentally making things worse_.</span></span>

## <a name="first-things-first-deal-with-any-compromised-accounts-and-make-sure-you-block-any-more-phishing-messages-from-getting-through"></a><span data-ttu-id="36001-110">Primeiro: lidar com contas comprometidas e impedir a passagem de mais mensagens de phishing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36001-110">First things first: deal with any compromised accounts and make sure you block any more phishing messages from getting through</span></span>

<span data-ttu-id="36001-111">Se a conta de um destinatário foi comprometida como resultado da mensagem de phishing, siga as etapas em Responder a uma conta de [email comprometida](responding-to-a-compromised-email-account.md)no Microsoft 365 .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36001-111">If a recipient's account was compromised as a result of the phishing message, follow the steps in [Responding to a compromised email account in Microsoft 365](responding-to-a-compromised-email-account.md).</span></span>

<span data-ttu-id="36001-112">Se sua assinatura incluir o Microsoft Defender para Office 365, você poderá usar Office 365 Inteligência contra Ameaças para identificar outros usuários que também receberam [a](office-365-ti.md) mensagem de phishing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36001-112">If your subscription includes Microsoft Defender for Office 365, you can use [Office 365 Threat Intelligence](office-365-ti.md) to identify other users who also received the phishing message.</span></span> <span data-ttu-id="36001-113">Você tem opções adicionais para bloquear mensagens de phishing:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36001-113">You have additional options to block phishing messages:</span></span>

- [<span data-ttu-id="36001-114">Cofre Links no Microsoft Defender para Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36001-114">Safe Links in Microsoft Defender for Office 365</span></span>](set-up-safe-links-policies.md)

- [<span data-ttu-id="36001-115">Cofre Anexos no Microsoft Defender para Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36001-115">Safe Attachments in Microsoft Defender for Office 365</span></span>](set-up-safe-attachments-policies.md)

- <span data-ttu-id="36001-116">[Políticas anti-phishing no Microsoft Defender para Office 365](configure-mdo-anti-phishing-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36001-116">[Anti-phishing policies in Microsoft Defender for Office 365](configure-mdo-anti-phishing-policies.md).</span></span> <span data-ttu-id="36001-117">Observe que você pode aumentar temporariamente os limites avançados de **phishing** na política de **Standard** para **Aggressive, More** **aggressive** ou **Most aggressive**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36001-117">Note that you can temporarily increase the **Advanced phishing thresholds** in the policy from **Standard** to **Aggressive**, **More aggressive**, or **Most aggressive**.</span></span>

<span data-ttu-id="36001-118">Verifique se esses recursos do Defender Office 365 estão a turned on.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36001-118">Verify these Defender for Office 365 features are turned on.</span></span>

## <a name="report-the-phishing-message-to-microsoft"></a><span data-ttu-id="36001-119">Relatar a mensagem de phishing para a Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36001-119">Report the phishing message to Microsoft</span></span>

<span data-ttu-id="36001-120">Relatar mensagens de phishing é útil para ajustar os filtros usados para proteger todos os clientes Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36001-120">Reporting phishing messages is helpful in tuning the filters that are used to protect all customers in Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="36001-121">Para obter instruções, consulte [Report messages and files to Microsoft](report-junk-email-messages-to-microsoft.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36001-121">For instructions, see [Report messages and files to Microsoft](report-junk-email-messages-to-microsoft.md).</span></span>

## <a name="inspect-the-message-headers"></a><span data-ttu-id="36001-122">Inspecionar os headers da mensagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36001-122">Inspect the message headers</span></span>

<span data-ttu-id="36001-123">Você pode examinar os headers da mensagem de phishing para ver se há algo que você pode fazer sozinho para impedir que mais mensagens de phishing possam ser enviadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36001-123">You can examine the headers of the phishing message to see if there's anything that you can do yourself to prevent more phishing messages from coming through.</span></span> <span data-ttu-id="36001-124">Em outras palavras, examinar os headers de mensagens pode ajudá-lo a identificar as configurações em sua organização que foram responsáveis por permitir as mensagens de phishing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36001-124">In other words, examining the messages headers can help you identify any settings in your organization that were responsible for allowing the phishing messages in.</span></span>

<span data-ttu-id="36001-125">Especificamente, você deve verificar o campo de header **X-Forefront-Antispam-Report** nos headers da mensagem para ver se há indicações de filtragem ignorada para spam ou phishing no valor SFV (Veredito de Filtragem de Spam).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36001-125">Specifically, you should check the **X-Forefront-Antispam-Report** header field in the message headers for indications of skipped filtering for spam or phishing in the Spam Filtering Verdict (SFV) value.</span></span> <span data-ttu-id="36001-126">As mensagens que ignoram a filtragem terão uma entrada de , o que significa que uma de suas configurações permitiu a passagem dessa mensagem substituindo os vereditos de spam ou phishing que foram `SCL:-1` determinados pelo serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36001-126">Messages that skip filtering will have an entry of `SCL:-1`, which means one of your settings allowed this message through by overriding the spam or phishing verdicts that were determined by the service.</span></span> <span data-ttu-id="36001-127">Para obter mais informações sobre como obter os headers de mensagens e a lista completa de todos os headers de mensagens anti-spam e anti-phishing disponíveis, consulte Headers de mensagens [anti-spam em Microsoft 365](anti-spam-message-headers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36001-127">For more information on how to get message headers and the complete list of all available anti-spam and anti-phishing message headers, see [Anti-spam message headers in Microsoft 365](anti-spam-message-headers.md).</span></span>

## <a name="best-practices-to-stay-protected"></a><span data-ttu-id="36001-128">Práticas recomendadas para manter-se protegido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36001-128">Best practices to stay protected</span></span>

- <span data-ttu-id="36001-129">Mensalmente, execute a [Pontuação](../defender/microsoft-secure-score.md) Segura para avaliar as configurações de segurança da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36001-129">On a monthly basis, run [Secure Score](../defender/microsoft-secure-score.md) to assess your organization's security settings.</span></span>

- <span data-ttu-id="36001-130">Para mensagens que terminam em quarentena por engano ou para mensagens [permitidas,](threat-explorer.md)recomendamos que você pesquise essas mensagens no Explorador de Ameaças e detecções em tempo real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36001-130">For messages that end up in quarantine by mistake, or for messages that are allowed through, we recommend that you search for those messages in [Threat Explorer and real-time detections](threat-explorer.md).</span></span> <span data-ttu-id="36001-131">Você pode pesquisar por remetente, destinatário ou ID de mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36001-131">You can search by sender, recipient, or message ID.</span></span> <span data-ttu-id="36001-132">Depois de localizar a mensagem, vá para detalhes clicando no assunto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36001-132">After you locate the message, go to details by clicking on the subject.</span></span> <span data-ttu-id="36001-133">Para uma mensagem em quarentena, procure ver o que era a "tecnologia de detecção" para que você possa usar o método apropriado para substituir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36001-133">For a quarantined message, look to see what the "detection technology" was so that you can use the appropriate method to override.</span></span> <span data-ttu-id="36001-134">Para uma mensagem permitida, procure ver qual política permitiu a mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36001-134">For an allowed message, look to see which policy allowed the message.</span></span>

- <span data-ttu-id="36001-135">O email de remetentes com spoofed (o endereço From da mensagem não combina com a origem da mensagem) é classificado como phishing no Defender para Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36001-135">Email from spoofed senders (the From address of the message doesn't match the source of the message) is classified as phishing in Defender for Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="36001-136">Às vezes, a spoofing é benigna e, às vezes, os usuários não querem que mensagens de remetentes despojados específicos sejam colocadas em quarentena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36001-136">Sometimes spoofing is benign, and sometimes users don't want messages from specific spoofed sender to be quarantined.</span></span> <span data-ttu-id="36001-137">Para minimizar o impacto para os usuários, revise periodicamente o insight de inteligência de [spoof](learn-about-spoof-intelligence.md), a guia **Spoof** na Lista de Locatários [Permitir/Bloquear](tenant-allow-block-list.md)e o relatório de [detecções Spoof](view-email-security-reports.md#spoof-detections-report).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36001-137">To minimize the impact to users, periodically review the [spoof intelligence insight](learn-about-spoof-intelligence.md), the **Spoof** tab in the [Tenant Allow/Block List](tenant-allow-block-list.md), and the [Spoof detections report](view-email-security-reports.md#spoof-detections-report).</span></span> <span data-ttu-id="36001-138">Depois de revisar os envios permitidos e bloqueados e fazer quaisquer substituições necessárias, você pode ter certeza  de configurar a inteligência falsa em políticas [anti-phishing](set-up-anti-phishing-policies.md#spoof-settings) para colocar em quarentena mensagens suspeitas em vez de entregá-las à pasta Lixo Eletrônico do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36001-138">Once you have reviewed allowed and blocked spoofed senders and made any necessary overrides, you can be confident to [configure spoof intelligence in anti-phishing policies](set-up-anti-phishing-policies.md#spoof-settings) to **Quarantine** suspicious messages instead of delivering them to the user's Junk Email folder.</span></span>

- <span data-ttu-id="36001-139">Você pode repetir a etapa acima para Representação (domínio ou usuário) no Microsoft Defender para Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36001-139">You can repeat the above step for Impersonation (domain or user) in Microsoft Defender for Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="36001-140">O relatório de representação é encontrado em **Painel** de Gerenciamento de Ameaças \>  \> **Insights**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36001-140">The Impersonation report is found under **Threat Management** \> **Dashboard** \> **Insights**.</span></span>

- <span data-ttu-id="36001-141">Revise periodicamente o relatório [de Status da Proteção contra Ameaças.](view-reports-for-mdo.md#threat-protection-status-report)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36001-141">Periodically review the [Threat Protection Status report](view-reports-for-mdo.md#threat-protection-status-report).</span></span>

- <span data-ttu-id="36001-142">Alguns clientes inadvertidamente permitem mensagens de phishing colocando seus próprios domínios na lista Permitir remetente ou Permitir domínio em políticas anti-spam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36001-142">Some customers inadvertently allow phishing messages through by putting their own domains in the Allow sender or Allow domain list in anti-spam policies.</span></span> <span data-ttu-id="36001-143">Embora essa configuração permita a passagem de algumas mensagens legítimas, ela também permitirá mensagens mal-intencionadas que normalmente seriam bloqueadas pelos filtros de spam e/ou phishing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36001-143">Although this configuration will allow some legitimate messages through, it will also allow malicious messages that would normally be blocked by the spam and/or phishing filters.</span></span> <span data-ttu-id="36001-144">Em vez de permitir o domínio, você deve corrigir o problema subjacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36001-144">Instead of allowing the domain, you should correct the underlying problem.</span></span>

  <span data-ttu-id="36001-145">A melhor maneira de lidar com mensagens legítimas que são bloqueadas por Microsoft 365 (falsos positivos) que envolvem os envios em seu domínio  é configurar totalmente e totalmente os registros SPF, DKIM e DMARC no DNS para todos os seus domínios de email:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36001-145">The best way to deal with legitimate messages that are blocked by Microsoft 365 (false positives) that involve senders in your domain is to fully and completely configure the SPF, DKIM, and DMARC records in DNS for _all_ of your email domains:</span></span>

  - <span data-ttu-id="36001-146">Verifique se seu registro SPF identifica _todas_ as fontes de email para os envios em seu domínio (não se esqueça de serviços de terceiros!).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36001-146">Verify that your SPF record identifies _all_ sources of email for senders in your domain (don't forget third-party services!).</span></span>

  - <span data-ttu-id="36001-147">Use o fail rígido ( todos) para garantir que os envios não autorizados sejam rejeitados por sistemas de \- email configurados para fazer isso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36001-147">Use hard fail (\-all) to ensure that unauthorized senders are rejected by email systems that are configured to do so.</span></span> <span data-ttu-id="36001-148">Você pode usar o insight de inteligência de [spoof](learn-about-spoof-intelligence.md) para ajudar a identificar os senders que estão usando seu domínio para que você possa incluir os envios de terceiros autorizados no registro SPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36001-148">You can use the [spoof intelligence insight](learn-about-spoof-intelligence.md) to help identify senders that are using your domain so that you can include authorized third-party senders in your SPF record.</span></span>

  <span data-ttu-id="36001-149">Para obter instruções de configuração, consulte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36001-149">For configuration instructions, see:</span></span>

  - [<span data-ttu-id="36001-150">Configurar o SPF para ajudar a prevenir falsificação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36001-150">Set up SPF to help prevent spoofing</span></span>](set-up-spf-in-office-365-to-help-prevent-spoofing.md)

  - [<span data-ttu-id="36001-151">Usar o DKIM para validar emails enviados de seu domínio personalizado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36001-151">Use DKIM to validate outbound email sent from your custom domain</span></span>](use-dkim-to-validate-outbound-email.md)

  - [<span data-ttu-id="36001-152">Usar DMARC para validar emails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36001-152">Use DMARC to validate email</span></span>](use-dmarc-to-validate-email.md)

- <span data-ttu-id="36001-153">Sempre que possível, recomendamos que você entregue emails para seu domínio diretamente Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36001-153">Whenever possible, we recommend that you deliver email for your domain directly to Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="36001-154">Em outras palavras, aponte o Microsoft 365 MX do domínio para Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36001-154">In other words, point your Microsoft 365 domain's MX record to Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="36001-155">Proteção do Exchange Online (EOP) é capaz de fornecer a melhor proteção para os usuários de nuvem quando seus emails são entregues diretamente Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36001-155">Exchange Online Protection (EOP) is able to provide the best protection for your cloud users when their mail is delivered directly to Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="36001-156">Se você deve usar um sistema de higienização de email de terceiros em frente ao EOP, use Filtragem Aprimorada para Conectores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36001-156">If you must use a third-party email hygiene system in front of EOP, use Enhanced Filtering for Connectors.</span></span> <span data-ttu-id="36001-157">Para obter instruções, [consulte Enhanced Filtering for Connectors in Exchange Online](/Exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/enhanced-filtering-for-connectors).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36001-157">For instructions, see [Enhanced Filtering for Connectors in Exchange Online](/Exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/enhanced-filtering-for-connectors).</span></span>

- <span data-ttu-id="36001-158">Os usuários devem usar o [complemento Mensagem de Relatório](enable-the-report-message-add-in.md) ou o complemento Relatar [Phishing](enable-the-report-phish-add-in.md) para relatar mensagens para a Microsoft, que pode treinar nosso sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36001-158">Users should use the [Report Message add-in](enable-the-report-message-add-in.md) or the [Report Phishing add-in](enable-the-report-phish-add-in.md) to report messages to Microsoft, which can train our system.</span></span> <span data-ttu-id="36001-159">Os administradores também devem aproveitar os recursos [de Envio de](admin-submission.md) Administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36001-159">Admins should also take advantage of [Admin Submission](admin-submission.md) capabilities.</span></span>

- <span data-ttu-id="36001-160">A autenticação de vários fatores (MFA) é uma boa maneira de evitar contas comprometidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36001-160">Multi factor authentication (MFA) is a good way to prevent compromised accounts.</span></span> <span data-ttu-id="36001-161">Você deve considerar habilmente a habilitação do MFA para todos os seus usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36001-161">You should strongly consider enabling MFA for all of your users.</span></span> <span data-ttu-id="36001-162">Para uma abordagem em fases, comece habilitando o MFA para os usuários mais confidenciais (administradores, executivos, etc.) antes de habilitar o MFA para todos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36001-162">For a phased approach, start by enabling MFA for your most sensitive users (admins, executives, etc.) before you enable MFA for everyone.</span></span> <span data-ttu-id="36001-163">Para obter instruções, consulte [Set up multi-factor authentication](../../admin/security-and-compliance/set-up-multi-factor-authentication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36001-163">For instructions, see [Set up multi-factor authentication](../../admin/security-and-compliance/set-up-multi-factor-authentication.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="36001-164">O encaminhamento de regras para destinatários externos geralmente é usado por invasores para extrair dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36001-164">Forwarding rules to external recipients are often used by attackers to extract data.</span></span> <span data-ttu-id="36001-165">Use as **informações de regras** de encaminhamento de caixa de correio de revisão no Microsoft Secure [Score](../defender/microsoft-secure-score.md) para encontrar e até mesmo impedir o encaminhamento de regras para destinatários externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36001-165">Use the **Review mailbox forwarding rules** information in [Microsoft Secure Score](../defender/microsoft-secure-score.md) to find and even prevent forwarding rules to external recipients.</span></span> <span data-ttu-id="36001-166">Para obter mais informações, consulte Mitigando regras de [encaminhamento externo do cliente com pontuação segura.](/archive/blogs/office365security/mitigating-client-external-forwarding-rules-with-secure-score)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36001-166">For more information, see [Mitigating Client External Forwarding Rules with Secure Score](/archive/blogs/office365security/mitigating-client-external-forwarding-rules-with-secure-score).</span></span>
