---
title: Centro de administração do Microsoft 365 - Visão geral
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- adminvideo
monikerRange: o365-worldwide
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
description: Use a exibição simplificada no Microsoft 365 para gerenciar tarefas comuns ou exibição de painel para configurações e tarefas mais complexas.
ms.openlocfilehash: 61b2fb004ab4c1a84b5550065dd44f7ff7e432d8
ms.sourcegitcommit: 48195345b21b409b175d68acdc25d9f2fc4fc5f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/30/2021
ms.locfileid: "53227650"
---
# <a name="overview-of-the-microsoft-365-admin-center"></a><span data-ttu-id="5d238-103">Visão geral do Centro de administração do Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-103">Overview of the Microsoft 365 admin center</span></span>

- [<span data-ttu-id="5d238-104">O centro de administração em exibição simplificada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-104">The admin center in simplified view</span></span>](#watch-the-admin-center-in-simplified-view)
- [<span data-ttu-id="5d238-105">O centro de administração no painel de exibição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-105">The admin center in dashboard view</span></span>](#watch-the-admin-center-in-dashboard-view)

<span data-ttu-id="5d238-106">O Centro de administração do Microsoft 365 tem duas exibições: a exibição simplificada ajuda organizações menores a gerenciar suas tarefas mais comuns.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-106">The Microsoft 365 admin center has two views: simplified view helps smaller organizations manage their most common tasks.</span></span> <span data-ttu-id="5d238-107">O painel de exibição inclui configurações e tarefas mais complexas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-107">Dashboard view includes more complex settings and tasks.</span></span> <span data-ttu-id="5d238-108">Você pode alternar entre eles de um botão na parte superior do centro de administração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-108">You can switch between them from a button at the top of the admin center.</span></span>

## <a name="watch-the-admin-center-in-simplified-view"></a><span data-ttu-id="5d238-109">Assista: o centro de administração em exibição simplificada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-109">Watch: The admin center in simplified view</span></span>

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RWD3sq?autoplay=false]

<span data-ttu-id="5d238-110">Com a Centro de administração do Microsoft 365, você pode redefinir senhas, exibir sua fatura, adicionar ou remover usuários e muito mais tudo em um só lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-110">With the Microsoft 365 admin center, you can reset passwords, view your invoice, add or remove users, and much more all in one place.</span></span>

<span data-ttu-id="5d238-111">Entre em Office.com com sua conta de trabalho e selecione o launcher do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-111">Sign in to Office.com with your work account, and select the app launcher.</span></span>

<span data-ttu-id="5d238-112">Se você tiver permissão para acessar o centro de administração, você verá **Admin** na lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-112">If you have permission to access the admin center, you'll see **Admin** in the list.</span></span> <span data-ttu-id="5d238-113">Selecione-o.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-113">Select it.</span></span>

<span data-ttu-id="5d238-114">Na parte superior do centro de administração, revise as principais ações para você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-114">At the top of the admin center, review the top actions for you.</span></span> <span data-ttu-id="5d238-115">Você pode ver ações diferentes, dependendo do que você já definiu, como criar novas contas, usar Teams, configurar email e instalar Office aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-115">You may see different actions depending on what you've already set up, such as creating new accounts, using Teams, setting up email, and installing Office apps.</span></span>

<span data-ttu-id="5d238-116">Em **Sua organização** na guia **Usuários** está uma lista de pessoas que podem acessar aplicativos e serviços, adicionar novos usuários, redefinir senhas ou usar o menu três pontos (mais ações).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-116">Under **Your organization** on the **Users** tab is a list of people who can access apps and services, add new users, reset passwords, or use the three dots (more actions) menu.</span></span> <span data-ttu-id="5d238-117">Selecione uma pessoa para exibir ou editar suas informações e configurações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-117">Select a person to view or edit their information and settings.</span></span>

<span data-ttu-id="5d238-118">Na guia **Teams,** crie uma nova equipe ou gerencie equipes existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-118">On the **Teams** tab, create a new team or manage existing teams.</span></span> <span data-ttu-id="5d238-119">Você pode gerenciar os membros de uma equipe ou selecionar os três pontos (mais ações) para alterar outras Teams configurações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-119">You can manage the members of a team or select the three dots (more actions) to change other Teams settings.</span></span>

<span data-ttu-id="5d238-120">Na guia **Assinaturas,** adicione mais produtos, adicione licenças ou use o menu três pontos (mais ações) para modificar licenças ou método de pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-120">On the **Subscriptions** tab, add more products, add licenses, or use the three dots (more actions) menu to modify licenses or payment method.</span></span>

<span data-ttu-id="5d238-121">Na guia **Aprender,** navegue por vídeos e artigos sobre o centro de administração e outros Microsoft 365 recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-121">On the **Learn** tab, browse videos and articles about the admin center and other Microsoft 365 features.</span></span> <span data-ttu-id="5d238-122">Para explorar recursos mais avançados do centro de administração, abra o menu de navegação e expanda os títulos para ver mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-122">To explore more advanced features of the admin center, open the navigation menu and expand the headings to see more.</span></span> <span data-ttu-id="5d238-123">Selecione **Mostrar tudo para** ver tudo no menu de navegação ou use a barra de pesquisa para encontrar rapidamente o que você está procurando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-123">Select **Show all** to see everything in the navigation menu or use the search bar to quickly find what you're looking for.</span></span>

<span data-ttu-id="5d238-124">Se precisar de assistência, selecione **Ajuda & suporte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-124">If you need assistance, select **Help & support**.</span></span> <span data-ttu-id="5d238-125">Pesquise o tópico com o que você deseja ajudar e exibir a solução recomendada ou selecione o fone de ouvido para entrar em contato com o suporte e insira suas informações de perguntas e contatos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-125">Search for topic you want help with and view the recommended solution or select the headset to contact support, and then enter your question and contact information.</span></span>

## <a name="watch-the-admin-center-in-dashboard-view"></a><span data-ttu-id="5d238-126">Assista: o centro de administração no painel de exibição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-126">Watch: The admin center in dashboard view</span></span>

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RWfvDL?autoplay=false]

<span data-ttu-id="5d238-127">A Centro de administração do Microsoft 365 é onde você gerencia seus negócios na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-127">The Microsoft 365 admin center is where you manage your business in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="5d238-128">Você pode concluir tarefas como adicionar e remover usuários, alterar licenças e redefinir senhas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-128">You can complete such tasks as adding and removing users, changing licenses, and resetting passwords.</span></span>

<span data-ttu-id="5d238-129">Espaços de trabalho especializados, como gerenciamento de segurança ou dispositivo, permitem um controle mais granular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-129">Specialist workspaces, like Security or Device management, allow for more granular control.</span></span> <span data-ttu-id="5d238-130">Para obter mais informações sobre como os centros de administração funcionam em conjunto, consulte E os tipos específicos de funções de IT e outros espaços de trabalho, como Segurança, Gerenciamento de Dispositivos [ou Exchange?](#what-about-the-specific-types-of-it-roles-and-other-workspaces-like-security-device-management-or-exchange) neste artigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-130">For more information about how the admin centers work together, see [What about the specific types of IT roles and other workspaces like Security, Device Management, or Exchange?](#what-about-the-specific-types-of-it-roles-and-other-workspaces-like-security-device-management-or-exchange) in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="5d238-131">Para acessar o Centro de administração do Microsoft 365, vá para o admin.microsoft.com [ou,](https://admin.microsoft.com) se você já estiver inscreveu, selecione o launcher de aplicativo e escolha **Admin**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-131">To get to the Microsoft 365 admin center, go to [admin.microsoft.com](https://admin.microsoft.com) or, if you're already signed in, select the app launcher, and choose **Admin**.</span></span>

<span data-ttu-id="5d238-132">Na home page, você pode criar cartões para tarefas executadas com frequência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-132">On the home page, you can create cards for tasks that you perform frequently.</span></span> <span data-ttu-id="5d238-133">Para adicionar um novo cartão, selecione **Adicionar cartão**, em seguida, selecione o sinal de a mais ao lado do cartão que você deseja adicionar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-133">To add a new card, select **Add card**, then select the plus sign next to the card you want to add.</span></span> <span data-ttu-id="5d238-134">Quando terminar, feche a janela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-134">When you are finished, close the window.</span></span> <span data-ttu-id="5d238-135">Você pode reorganizar os cartões selecionando e arrastando-os para onde quiser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-135">You can rearrange the cards by selecting and then dragging them to where you want.</span></span> <span data-ttu-id="5d238-136">Para remover um cartão, selecione os três pontos (mais ações) e escolha **Remover**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-136">To remove a card, select the three dots (more actions), and then choose **Remove**.</span></span>

<span data-ttu-id="5d238-137">Para exibir mais tarefas de administrador, expanda o menu de navegação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-137">To view more admin tasks, expand the navigation menu.</span></span> <span data-ttu-id="5d238-138">Você encontrará configurações avançadas nos centros de administração adicionais na parte inferior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-138">You'll find advanced configuration settings in the additional admin centers at the bottom.</span></span>

<span data-ttu-id="5d238-139">Uma tarefa comum que você pode executar no centro de administração é adicionar um usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-139">One common task that you might perform in the admin center is adding a user.</span></span> <span data-ttu-id="5d238-140">Para fazer isso, selecione **Usuários,** usuários **ativos** e selecione **Adicionar um usuário**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-140">To do this, select **Users**, **Active users**, and then select **Add a user**.</span></span> <span data-ttu-id="5d238-141">Insira o nome do usuário e outras informações e selecione **Next**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-141">Enter the user's name and other information, and then select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="5d238-142">Siga os prompts para concluir a adição do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-142">Follow the prompts to finish adding the user.</span></span> <span data-ttu-id="5d238-143">Quando terminar, selecione **Concluir a adição** e, em seguida, selecione **Fechar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-143">When you are done, select **Finish adding**, and then select **Close**.</span></span>

<span data-ttu-id="5d238-144">Você pode classificar seus usuários ativos por colunas, como **Nome para exibição** ou **Licenças.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-144">You can sort your active users by columns, such as **Display name** or **Licenses**.</span></span> <span data-ttu-id="5d238-145">Para adicionar mais colunas, selecione **Escolher colunas,** selecione as colunas que deseja adicionar e selecione **Salvar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-145">To add more columns, select **Choose columns**, select the columns you want to add, and then select **Save**.</span></span>

<span data-ttu-id="5d238-146">Selecione um usuário para ver mais opções, como gerenciar suas licenças de produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-146">Select a user to see more options, such as managing their product licenses.</span></span>

<span data-ttu-id="5d238-147">Para habilitar mais recursos que vêm com sua assinatura, selecione **Configurar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-147">To enable more features that come with your subscription, select **Setup**.</span></span> <span data-ttu-id="5d238-148">Aqui você pode ativar a segurança de login, proteção de aplicativo móvel, DLP e outros recursos incluídos na sua assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-148">Here you can turn on sign-in security, mobile app protection, DLP, and other features included with your subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="5d238-149">Se você precisar de suporte a qualquer momento, escolha **Precisa de ajuda**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-149">If you need support at any time, choose **Need help**.</span></span> <span data-ttu-id="5d238-150">Insira sua pergunta e confira os links que aparecem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-150">Enter your question, then check out the links that appear.</span></span> <span data-ttu-id="5d238-151">Se você não receber sua resposta aqui, escolha **Contatar** suporte para abrir uma solicitação de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-151">If you don't get your answer here, choose **Contact support** to open a service request.</span></span>

<span data-ttu-id="5d238-152">Para obter mais informações sobre como gerenciar cobrança, senhas, usuários e administradores, consulte as outras lições deste curso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-152">For more information on managing billing, passwords, users, and admins, see the other lessons in this course.</span></span>

## <a name="who-is-an-admin"></a><span data-ttu-id="5d238-153">Who é um administrador?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-153">Who is an admin?</span></span>

<span data-ttu-id="5d238-154">Por padrão, a pessoa que se ins inscrito e compra uma assinatura Microsoft 365 para empresas obtém permissões de administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-154">By default, the person who signs up for and buys an Microsoft 365 for business subscription gets admin permissions.</span></span> <span data-ttu-id="5d238-155">Essa pessoa pode atribuir permissões de administrador a outras pessoas para ajudá-las a gerenciar Microsoft 365 para sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-155">That person can assign admin permissions to other people to help them manage Microsoft 365 for their organization.</span></span>

<span data-ttu-id="5d238-156">Se você receber a mensagem "**Você não tem** permissão para acessar esta página ou executar essa ação ", você não é um administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-156">If you get the message "**You don't have permission to access this page or perform this action**," you aren't an admin.</span></span>

### <a name="who-has-admin-permissions-in-my-business"></a><span data-ttu-id="5d238-157">Quem tem permissões de administrador na minha empresa?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-157">Who has admin permissions in my business?</span></span>
<span data-ttu-id="5d238-158"><a name="bkmk_admin"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-158"><a name="bkmk_admin"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="5d238-159">Ao procurar seu administrador para redefinir sua senha, excluir uma conta ou executar outras tarefas, veja quem você deve contatar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-159">When looking for your admin to reset your password, delete an account, or do other tasks, here's who you should contact:</span></span>

- <span data-ttu-id="5d238-160">**Universidades e escolas**: Contate a equipe de suporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-160">**Universities and schools**: Contact your technical support team.</span></span> <span data-ttu-id="5d238-161">Normalmente, você encontra um link no site da sua universidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-161">Usually you can find a link on your university site.</span></span> <span data-ttu-id="5d238-162">Em escolas menores, pode haver apenas algumas pessoas com permissões de administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-162">At smaller schools, there may be just a few individuals who have admin permissions.</span></span>

- <span data-ttu-id="5d238-163">**Empresas grandes**: Contate o suporte técnico/assistência técnica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-163">**Large businesses**: Contact your internal help desk / technical support.</span></span>

- <span data-ttu-id="5d238-p118">**Empresas pequenas**: entre em contato com o proprietário/coproprietário da empresa. Geralmente, eles concedem permissões de administrador ao consultor de TI que faz toda a manutenção dos computadores da empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-p118">**Small businesses**: Contact the business owner / co-owner. Often they give admin permissions to their IT consultant who does all the computer maintenance work for their business.</span></span>

<span data-ttu-id="5d238-166">Se você não tem ideia de quem contatar em seu trabalho ou escola para pedir ajuda, tente perguntar à pessoa que lhe deu sua conta de usuário e senha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-166">If you have no idea who to contact at your work or school for help, try asking the person who gave you your user account and password.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5d238-167">Os administradores de versão direcionada têm primeiro acesso a novos recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-167">Targeted release admins have first access to new features.</span></span> <span data-ttu-id="5d238-168">Novos recursos posteriormente são reaimente rolados para todos os administradores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-168">New features later roll out to all admins.</span></span> <span data-ttu-id="5d238-169">Isso significa que você pode não ver o centro de administração ou pode parecer diferente do descrito nos artigos de ajuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-169">This means that you might not see the admin center, or it might look different than what is described in help articles.</span></span> <span data-ttu-id="5d238-170">Para estar entre os primeiros a ver novos recursos, consulte Participar do centro de administração, abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-170">To be among the first to see new features, see Participate in the admin center, below.</span></span>

## <a name="turn-on-targeted-release"></a><span data-ttu-id="5d238-171">Ativar a versão direcionada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-171">Turn on Targeted release</span></span>

1. <span data-ttu-id="5d238-172">Entre [no](https://admin.microsoft.com)admin.microsoft.com , vá para o painel de navegação e selecione **Configurações** Perfil \> **da Organização.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-172">Sign in at [admin.microsoft.com](https://admin.microsoft.com), go to the navigation pane and select **Settings** \> **Organization profile**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="5d238-173">Vá para o **cartão Preferências de** versão e selecione **Editar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-173">Go to the **Release preferences** card, and then select **Edit**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="5d238-174">Selecione Versão **direcionada para todos ou** Versão direcionada para usuários **selecionados.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-174">Select either **Targeted release for everyone** or **Targeted release for selected users**.</span></span> <span data-ttu-id="5d238-175">Se você escolher Lançamento direcionado para usuários selecionados, certifique-se de adicionar sua conta de administrador (e qualquer outro administrador em sua organização que queira participar) à lista de usuários selecionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-175">If you choose Targeted release for selected users, make sure that you add your admin account (and any other admins in your org who want to participate) to the list of selected users.</span></span>

## <a name="admin-center-feedback"></a><span data-ttu-id="5d238-176">Comentários do Centro de administração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-176">Admin center feedback</span></span>

<span data-ttu-id="5d238-177">Enquanto estiver no centro de administração, você pode dar comentários da Microsoft sobre sua experiência selecionando Dar **comentários** ao lado do botão Precisa de **ajuda?** na parte inferior de cada página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-177">While in the admin center, you can give Microsoft feedback about your experience by selecting **Give feedback** right next to the **Need help?** button at the bottom of every page.</span></span> <span data-ttu-id="5d238-178">Diga-nos o que você gosta e o que poderíamos fazer melhor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-178">Tell us what you like and what we could do better.</span></span> <span data-ttu-id="5d238-179">Além disso, você pode obter pesquisas pop-up de tempos em tempos perguntando sobre suas impressões gerais ou uma experiência específica recém-lançada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-179">In addition, you may get pop-up surveys from time-to-time asking about your overall impressions or a particular experience that's newly released.</span></span> <span data-ttu-id="5d238-180">Você também pode dar comentários no final deste artigo selecionando **Se essas informações foram úteis?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-180">You can also give feedback at the end of this article by selecting **Was this information helpful?**</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="5d238-181">Perguntas frequentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-181">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="5d238-182">Não vê suas perguntas respondidas aqui?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-182">Don't see your questions answered here?</span></span> <span data-ttu-id="5d238-183">Vá para a **seção Comentários** na parte inferior desta página e faça sua pergunta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-183">Go to the **Feedback** section at the bottom of this page and ask your question.</span></span>

### <a name="which-microsoft-365-plans-are-available-to-trial-or-buy"></a><span data-ttu-id="5d238-184">Quais Microsoft 365 planos estão disponíveis para avaliação ou compra?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-184">Which Microsoft 365 plans are available to trial or buy?</span></span>

<span data-ttu-id="5d238-185">Microsoft 365 é uma solução completa e inteligente que inclui Office 365, Windows 10 e Enterprise Mobility + Security que permite que todos sejam criativos e trabalhem juntos com segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-185">Microsoft 365 is a complete, intelligent solution that includes Office 365, Windows 10, and Enterprise Mobility + Security that empowers everyone to be creative and work together, securely.</span></span> <span data-ttu-id="5d238-186">As seguintes Microsoft 365 assinaturas estão disponíveis no centro de administração para você experimentar ou comprar agora:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-186">The following Microsoft 365 subscriptions are available in the admin center for you to try or buy now:</span></span>

- <span data-ttu-id="5d238-187">Microsoft 365 for business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-187">Microsoft 365 for business</span></span>
- <span data-ttu-id="5d238-188">Microsoft 365 Enterprise E3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-188">Microsoft 365 Enterprise E3</span></span>
- <span data-ttu-id="5d238-189">Microsoft 365 Enterprise E5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-189">Microsoft 365 Enterprise E5</span></span>

<span data-ttu-id="5d238-190">Para obter mais informações, [consulte Try or buy a Microsoft 365 subscription](../commerce/try-or-buy-microsoft-365.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-190">For more information, see [Try or buy a Microsoft 365 subscription](../commerce/try-or-buy-microsoft-365.md).</span></span>

### <a name="i-found-a-bug-or-i-want-to-request-a-feature-enhancement-how-do-i-let-microsoft-know"></a><span data-ttu-id="5d238-191">Eu achei um bug ou quero solicitar um aprimoramento de recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-191">I found a bug or I want to request a feature enhancement.</span></span> <span data-ttu-id="5d238-192">Como faço para que a Microsoft saiba?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-192">How do I let Microsoft know?</span></span>

<span data-ttu-id="5d238-193">Nós queremos ouvir de você!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-193">We love to hear from you!</span></span> <span data-ttu-id="5d238-194">Relatórios de bugs e comentários de compartilhamento nos ajudam a melhorar Centro de administração do Microsoft 365 melhor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-194">Reporting bugs and sharing feedback helps us make the Microsoft 365 admin center better.</span></span> <span data-ttu-id="5d238-195">Para fazer comentários, selecione **o botão Comentários** na parte inferior da página e use o formulário para nos enviar suas ideias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-195">To give feedback, select the **Feedback** button on the bottom of the page and use the form to send us your thoughts.</span></span> <span data-ttu-id="5d238-196">Selecione a caixa de seleção e confirme seu endereço de email se quiser que alguém da equipe Centro de administração do Microsoft 365 siga seus comentários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-196">Select the checkbox and confirm your email address if you want someone from the Microsoft 365 admin center team to follow up on your comments.</span></span> <span data-ttu-id="5d238-197">Não podemos promessas de acompanhar cada comentário, mas vamos tentar!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-197">We can't promise to follow up on every piece of feedback, but we're going to try!</span></span>

<span data-ttu-id="5d238-198">Você também pode fazer comentários de fora do centro de administração em nosso fórum UserVoice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-198">You can also give feedback from outside of the admin center on our UserVoice forum.</span></span> <span data-ttu-id="5d238-199">Você pode usar esta página para fazer sugestões de recursos que podem ser votadas por outros usuários do fórum: [Fórum UserVoice para o novo centro de administração](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2024994).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-199">You can use this page to make feature suggestions that can be voted on by other forum users: [UserVoice forum for the new admin center](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2024994).</span></span>

### <a name="what-about-the-specific-types-of-it-roles-and-other-workspaces-like-security-device-management-or-exchange"></a><span data-ttu-id="5d238-200">E os tipos específicos de funções de IT e outros espaços de trabalho, como Segurança, Gerenciamento de Dispositivos ou Exchange?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-200">What about the specific types of IT roles and other workspaces like Security, Device Management, or Exchange?</span></span>

<span data-ttu-id="5d238-201">O Centro de administração do Microsoft 365 é o ponto de entrada comum para todas as equipes e funções que gerenciam Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-201">The Microsoft 365 admin center is the common entry point for all teams and roles managing Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="5d238-202">A experiência, as informações e os controles são personalizados e personalizados para cada administrador e função.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-202">The experience, information, and controls are tailored and customizable for each admin and role.</span></span> <span data-ttu-id="5d238-203">Além disso, espaços de trabalho especializados permitem um controle profundo e granular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-203">Additionally, specialist workspaces allow for deep, granular control.</span></span> <span data-ttu-id="5d238-204">Esses espaços de trabalho especializados incluem SharePoint, Teams &amp; Skype, Exchange, Segurança, Conformidade, Gerenciamento de Dispositivos e Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-204">These specialist workspaces include SharePoint, Teams &amp; Skype, Exchange, Security, Compliance, Device Management, and Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="5d238-205">Você pode encontrar os espaços de trabalho especializados no painel de navegação no Centro de administração do Microsoft 365 em [https://admin.microsoft.com](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2024339) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-205">You can find the specialist workspaces from the navigation pane in the Microsoft 365 admin center at [https://admin.microsoft.com](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2024339).</span></span>

### <a name="what-language-options-are-available-the-admin-center"></a><span data-ttu-id="5d238-206">Quais opções de idioma estão disponíveis no Centro de Administração?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-206">What language options are available the Admin Center?</span></span>

<span data-ttu-id="5d238-207">O Centro de administração do Microsoft 365 está totalmente localizado em 40 idiomas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-207">The Microsoft 365 admin center is fully localized in 40 languages.</span></span>

|<span data-ttu-id="5d238-208">Idioma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-208">Language</span></span> |<span data-ttu-id="5d238-209">Locale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-209">Locale</span></span> |
|---------|---------|
|<span data-ttu-id="5d238-210">Árabe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-210">Arabic</span></span> | <span data-ttu-id="5d238-211">ar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-211">ar</span></span> |
|<span data-ttu-id="5d238-212">Búlgaro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-212">Bulgarian</span></span> | <span data-ttu-id="5d238-213">bg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-213">bg</span></span> |
|<span data-ttu-id="5d238-214">Catalão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-214">Catalan</span></span> | <span data-ttu-id="5d238-215">ca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-215">ca</span></span> |
|<span data-ttu-id="5d238-216">Tcheco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-216">Czech</span></span> | <span data-ttu-id="5d238-217">cs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-217">cs</span></span> |
|<span data-ttu-id="5d238-218">Dinamarquês</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-218">Danish</span></span> | <span data-ttu-id="5d238-219">da</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-219">da</span></span> |
|<span data-ttu-id="5d238-220">Alemão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-220">German</span></span> | <span data-ttu-id="5d238-221">de</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-221">de</span></span> |
|<span data-ttu-id="5d238-222">Grego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-222">Greek</span></span> | <span data-ttu-id="5d238-223">el</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-223">el</span></span> |
|<span data-ttu-id="5d238-224">Espanhol</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-224">Spanish</span></span> | <span data-ttu-id="5d238-225">sd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-225">es</span></span> |
|<span data-ttu-id="5d238-226">English</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-226">English</span></span> | <span data-ttu-id="5d238-227">en</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-227">en</span></span> |
|<span data-ttu-id="5d238-228">Estoniano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-228">Estonian</span></span> | <span data-ttu-id="5d238-229">et</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-229">et</span></span> |
|<span data-ttu-id="5d238-230">Basco (Basco)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-230">Basque</span></span> | <span data-ttu-id="5d238-231">eu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-231">eu</span></span> |
|<span data-ttu-id="5d238-232">Finlandês</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-232">Finnish</span></span> | <span data-ttu-id="5d238-233">fi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-233">fi</span></span> |
|<span data-ttu-id="5d238-234">Francês</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-234">French</span></span> | <span data-ttu-id="5d238-235">fr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-235">fr</span></span> |
|<span data-ttu-id="5d238-236">Galego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-236">Galician</span></span> | <span data-ttu-id="5d238-237">gl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-237">gl</span></span> |
|<span data-ttu-id="5d238-238">Hebraico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-238">Hebrew</span></span> | <span data-ttu-id="5d238-239">ele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-239">he</span></span> |
|<span data-ttu-id="5d238-240">Croata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-240">Croatian</span></span> | <span data-ttu-id="5d238-241">hr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-241">hr</span></span> |
|<span data-ttu-id="5d238-242">Húngaro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-242">Hungarian</span></span> | <span data-ttu-id="5d238-243">hu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-243">hu</span></span> |
|<span data-ttu-id="5d238-244">Indonésio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-244">Indonesian</span></span>  | <span data-ttu-id="5d238-245">id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-245">id</span></span> |
|<span data-ttu-id="5d238-246">Italiano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-246">Italian</span></span> | <span data-ttu-id="5d238-247">it</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-247">it</span></span> |
|<span data-ttu-id="5d238-248">Japonês</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-248">Japanese</span></span> | <span data-ttu-id="5d238-249">ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-249">ja</span></span> |
|<span data-ttu-id="5d238-250">Coreano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-250">Korean</span></span> | <span data-ttu-id="5d238-251">ko</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-251">ko</span></span> |
|<span data-ttu-id="5d238-252">Lituano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-252">Lithuanian</span></span> | <span data-ttu-id="5d238-253">lt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-253">lt</span></span> |
|<span data-ttu-id="5d238-254">Letão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-254">Latvian</span></span> | <span data-ttu-id="5d238-255">lv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-255">lv</span></span> |
|<span data-ttu-id="5d238-256">Holandês</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-256">Dutch</span></span> | <span data-ttu-id="5d238-257">nl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-257">nl</span></span> |
|<span data-ttu-id="5d238-258">Norueguês</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-258">Norwegian</span></span> | <span data-ttu-id="5d238-259">não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-259">no</span></span> |
|<span data-ttu-id="5d238-260">Polonês</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-260">Polish</span></span> | <span data-ttu-id="5d238-261">pl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-261">pl</span></span> |
|<span data-ttu-id="5d238-262">Português (Brasil)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-262">Portuguese (Brazil)</span></span> | <span data-ttu-id="5d238-263">pt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-263">pt</span></span> |
|<span data-ttu-id="5d238-264">Português (Portugal)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-264">Portuguese (Portugal)</span></span> | <span data-ttu-id="5d238-265">pt-pt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-265">pt-pt</span></span> |
|<span data-ttu-id="5d238-266">Romeno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-266">Romanian</span></span> | <span data-ttu-id="5d238-267">ro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-267">ro</span></span> |
|<span data-ttu-id="5d238-268">Russo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-268">Russian</span></span> | <span data-ttu-id="5d238-269">ru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-269">ru</span></span> |
|<span data-ttu-id="5d238-270">Eslovaco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-270">Slovak</span></span> | <span data-ttu-id="5d238-271">sk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-271">sk</span></span> |
|<span data-ttu-id="5d238-272">Esloveno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-272">Slovenian</span></span> | <span data-ttu-id="5d238-273">sl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-273">sl</span></span> |
|<span data-ttu-id="5d238-274">Sérvio (cirílico)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-274">Serbian (Cyrillic)</span></span>  | <span data-ttu-id="5d238-275">sr-cyrl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-275">sr-cyrl</span></span> |
|<span data-ttu-id="5d238-276">Serbian Latin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-276">Serbian Latin</span></span> | <span data-ttu-id="5d238-277">sr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-277">sr</span></span> |
|<span data-ttu-id="5d238-278">Sueco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-278">Swedish</span></span> | <span data-ttu-id="5d238-279">sv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-279">sv</span></span> |
|<span data-ttu-id="5d238-280">Tailandês</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-280">Thai</span></span> | <span data-ttu-id="5d238-281">th</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-281">th</span></span> |
|<span data-ttu-id="5d238-282">Turco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-282">Turkish</span></span> | <span data-ttu-id="5d238-283">tr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-283">tr</span></span> |
|<span data-ttu-id="5d238-284">Ucraniano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-284">Ukrainian</span></span> | <span data-ttu-id="5d238-285">uk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-285">uk</span></span> |
|<span data-ttu-id="5d238-286">Vietnamita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-286">Vietnamese</span></span> | <span data-ttu-id="5d238-287">vi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-287">vi</span></span> |
|<span data-ttu-id="5d238-288">Chinese Simplified</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-288">Chinese Simplified</span></span> | <span data-ttu-id="5d238-289">zh-hans</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-289">zh-hans</span></span> |
|<span data-ttu-id="5d238-290">Chinese Traditional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-290">Chinese Traditional</span></span> | <span data-ttu-id="5d238-291">zh-hant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-291">zh-hant</span></span> |

## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="5d238-292">Conteúdo relacionado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-292">Related content</span></span>

[<span data-ttu-id="5d238-293">O que é um Microsoft 365 administrador?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-293">What is a Microsoft 365 admin?</span></span>](what-is-admin.md) <span data-ttu-id="5d238-294">(vídeo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-294">(video)</span></span>\
<span data-ttu-id="5d238-295">[Adicionar um administrador](add-admin.md) (vídeo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-295">[Add an admin](add-admin.md) (video)</span></span>\
<span data-ttu-id="5d238-296">[Personalizar o Microsoft 365 da sua organização](../admin/setup/customize-your-organization-theme.md) (artigo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d238-296">[Customize the Microsoft 365 theme for your organization](../admin/setup/customize-your-organization-theme.md) (article)</span></span>
