---
title: Introdução ao Teams
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: twerner
author: twerner
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- adminvideo
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
description: Saiba como usar o Microsoft Teams em sua pequena empresa.
ms.openlocfilehash: 75e5c4aad1ef65e63ed7809cc667fce4b48934e2
ms.sourcegitcommit: f780de91bc00caeb1598781e0076106c76234bad
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "52537362"
---
# <a name="get-started-with-teams"></a><span data-ttu-id="8b76d-103">Introdução ao Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b76d-103">Get started with Teams</span></span>

<span data-ttu-id="8b76d-104">Se você está apenas começando a mudar sua empresa para funcionar remotamente, você veio para o lugar certo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b76d-104">If you're just starting to change your business to work remotely, you've come to the right place.</span></span> <span data-ttu-id="8b76d-105">Com Microsoft 365, você pode gerenciar uma empresa virtualmente e manter contato com seus funcionários, parceiros e clientes por meio de reuniões online, [chats,](https://www.microsoft.com/microsoft-teams/instant-messaging?ocid=oo_support_mix_marvel_ups_support_smcteamsmb_inline)compartilhamento de arquivos e chamadas Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b76d-105">With Microsoft 365, you can manage a business virtually and stay in touch with your employees, partners, and customers through online meetings, [chats](https://www.microsoft.com/microsoft-teams/instant-messaging?ocid=oo_support_mix_marvel_ups_support_smcteamsmb_inline), file sharing, and calls in Microsoft Teams.</span></span> 

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4ueMh?autoplay=false]

### <a name="meet-from-anywhere"></a><span data-ttu-id="8b76d-106">Reunir de qualquer lugar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b76d-106">Meet from anywhere</span></span>

<span data-ttu-id="8b76d-107">Com Microsoft Teams, as pessoas podem usar a videoconferência para se comunicar com segurança com vídeo HD ao ver e conversar com outros participantes em tempo real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b76d-107">With Microsoft Teams, people can use video conferencing to communicate securely with HD video while seeing and talking to other participants in real time.</span></span> <span data-ttu-id="8b76d-108">Isso adiciona um nível de envolvimento e interação à conversa, pois a linguagem do corpo e expressões faciais promovem maior colaboração e compreensão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b76d-108">This adds a level of engagement and interaction to the conversation as body language and facial expressions promote higher collaboration and understanding.</span></span>

### <a name="chat-from-anywhere"></a><span data-ttu-id="8b76d-109">Chat de qualquer lugar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b76d-109">Chat from anywhere</span></span>

<span data-ttu-id="8b76d-110">Conexão em tempo real em chats privados 1:1, chats em grupo ou em conversas de canal visíveis para toda a equipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b76d-110">Connect in real time on private 1:1 chats, group chats or in channel conversations that are visible to the entire team.</span></span> <span data-ttu-id="8b76d-111">O histórico de chat está disponível a qualquer momento para lembrar discussões e decisões passadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b76d-111">Chat history is available at any time to recall past discussions and decisions.</span></span> <span data-ttu-id="8b76d-112">Isso adiciona muito valor para novas pessoas que estão entrando na equipe ou para os membros atuais da equipe que procuram visitar o contexto de uma conversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b76d-112">This adds a lot of value for new people coming into the team, or for current team members looking to re-visit a conversation’s context.</span></span>

### <a name="collaborate-with-customers-and-employees"></a><span data-ttu-id="8b76d-113">Colaborar com clientes e funcionários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b76d-113">Collaborate with customers and employees</span></span>

<span data-ttu-id="8b76d-114">Ajude todos na sua organização a instalar Microsoft Teams em seus dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b76d-114">Help everyone in your organization install Microsoft Teams on their devices.</span></span> <span data-ttu-id="8b76d-115">Para obter mais informações, [consulte download Microsoft Teams](https://aka.ms/downloadteams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b76d-115">For more information, see [download Microsoft Teams](https://aka.ms/downloadteams).</span></span>

<span data-ttu-id="8b76d-116">Com Microsoft Teams você pode enviar mensagens instantâneas, compartilhar arquivos e realizar reuniões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b76d-116">With Microsoft Teams you can send instant messages, share files and hold meetings.</span></span> <span data-ttu-id="8b76d-117">Você pode [convidar qualquer pessoa para uma](schedule-guest-meeting.md)reunião , mesmo que eles não tenham Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b76d-117">You can [invite anyone to a meeting](schedule-guest-meeting.md), even if they don't have Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="8b76d-118">Para colaboração em tempo real com chat, compartilhamento de documentos e chamadas, você pode convidar pessoas de fora da sua empresa para serem membros da sua equipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b76d-118">For real-time collaboration with chat, document sharing, and calls, you can invite people outside your business to be a member of your team.</span></span>

### <a name="create-and-organize-teams"></a><span data-ttu-id="8b76d-119">Criar e organizar equipes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b76d-119">Create and organize teams</span></span>

<span data-ttu-id="8b76d-120">Uma equipe no Microsoft Teams foi projetada para reunir um grupo de pessoas que trabalham de perto para fazer as coisas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b76d-120">A team in Microsoft Teams is designed to bring together a group of people who work closely to get things done.</span></span> <span data-ttu-id="8b76d-121">Teams pode ser dinâmico para o trabalho baseado em projeto (ou seja, um lançamento de produto) ou contínuo, com base nos departamentos ou locais de escritório da sua empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b76d-121">Teams can be dynamic for project-based work (i.e. a product launch), or ongoing, based on your company’s departments or office locations.</span></span> <span data-ttu-id="8b76d-122">Você também pode configurar equipes de toda a organização para incluir todos em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b76d-122">You can also set up org-wide teams to include everyone in your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="8b76d-123">Os canais são seções dedicadas em uma equipe para manter conversas organizadas por tópicos, projetos ou disciplinas específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b76d-123">Channels are dedicated sections within a team to keep conversations organized by specific topics, projects or disciplines.</span></span> <span data-ttu-id="8b76d-124">Conversas, arquivos e anotações para cada canal só ficam visíveis para membros desse grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b76d-124">Conversations, files, and notes for each channel are only visible to members of that group.</span></span>

### <a name="store-and-share-files"></a><span data-ttu-id="8b76d-125">Armazenar e compartilhar arquivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b76d-125">Store and share files</span></span>

<span data-ttu-id="8b76d-126">À medida que sua equipe trabalha em conjunto remotamente, você terá arquivos em que você vai querer compartilhar e colaborar, dentro e fora da empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b76d-126">As your team works together remotely, you'll have files that you'll want to share and collaborate on, both inside and outside the company.</span></span> <span data-ttu-id="8b76d-127">Microsoft Teams torna mais fácil compartilhar arquivos e trabalhar neles juntos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b76d-127">Microsoft Teams makes it easy to share files and work on them together.</span></span> <span data-ttu-id="8b76d-128">Se seus documentos são Word, Excel ou PowerPoint arquivos que seus colegas e clientes podem até mesmo exibir, editar e colaborar neles, dentro Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b76d-128">If your documents are Word, Excel or PowerPoint files your colleagues and customers can even view, edit, and collaborate on them, right within Microsoft Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="8b76d-129">Certifique-se de que os principais documentos da sua empresa sejam salvos na nuvem e prontos para serem compartilhados com segurança com clientes, clientes, parceiros, fornecedores e outras pessoas em sua empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b76d-129">Make sure your company’s key documents are saved in the cloud and ready to be shared securely with clients, customers, partners, suppliers, and other people in your business.</span></span> <span data-ttu-id="8b76d-130">Manter arquivos na nuvem também significa que você tem os benefícios do backup e a capacidade de se recuperar de falhas no disco rígido, ataques de ransomware e outros danos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b76d-130">Keeping files in the cloud also means you get the benefits of backup and the ability to recover from hard drive failures, ransomware attacks, and other misfortunes.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="8b76d-131">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b76d-131">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="8b76d-132">Para um aprofundamento na funcionalidade do Microsoft Teams...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b76d-132">For a deeper dive into the functionality of Microsoft Teams...</span></span>

### <a name="secure-your-business-as-it-runs-remotely"></a><span data-ttu-id="8b76d-133">Proteger sua empresa à medida que ela é executado remotamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b76d-133">Secure your business as it runs remotely</span></span>

<span data-ttu-id="8b76d-134">Um recurso de segurança altamente recomendado é a autenticação multifafação (MFA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b76d-134">A highly recommended security feature is multi-factor authentication (MFA).</span></span> <span data-ttu-id="8b76d-135">A adição de MFA para funcionários remotos exige que eles insiram um código de segurança recebido por um texto, uma chamada telefônica ou um aplicativo de autenticação quando fazem logoff Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b76d-135">Adding MFA for remote employees requires them to enter a security code received by a text, phone call, or authentication app when they log into Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="8b76d-136">Se um hacker conseguir a senha de alguém por meio de um ataque de phishing, ele não poderá usá-la para acessar as contas e dados da sua empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b76d-136">If a hacker gets a hold of someone’s password through a phishing attack, they can’t use it to access your company’s accounts and data.</span></span> <span data-ttu-id="8b76d-137">Você pode adicionar a proteção MFA do Centro de Administração Microsoft 365: [Configurar o MFA para dispositivos móveis](set-up-mfa.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b76d-137">You can add MFA protection from the Microsoft 365 Admin Center: [Set up MFA for mobile devices](set-up-mfa.md).</span></span>

### <a name="microsoft-teams-templates"></a><span data-ttu-id="8b76d-138">Microsoft Teams modelos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b76d-138">Microsoft Teams templates</span></span>

<span data-ttu-id="8b76d-139">Para tornar a implantação em sua organização mais fácil e simplificada, confira os modelos que estão disponíveis especificamente para pequenas empresas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b76d-139">To make deployment in your organization easier and more streamlined, check out the templates that are available specifically for small businesses.</span></span> <span data-ttu-id="8b76d-140">Microsoft Teams modelos permitem que você crie equipes de forma rápida e fácil, fornecendo um modelo predefinido de configurações, canais e aplicativos pré-instalados, enquanto orienta os usuários a começar a usar o Microsoft Teams efetivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b76d-140">Microsoft Teams templates allow you to quickly and easily create teams by providing a predefined template of settings, channels, and pre-installed apps, while orienting users to get started using Microsoft Teams effectively.</span></span> <span data-ttu-id="8b76d-141">Consulte [Começar a usar Teams modelos para pequenas e médias empresas.](/microsoftteams/smb-templates)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b76d-141">See [Get started with Teams templates for small and medium businesses](/microsoftteams/smb-templates).</span></span>

### <a name="business-phone-system"></a><span data-ttu-id="8b76d-142">Sistema de telefonia comercial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b76d-142">Business phone system</span></span>

<span data-ttu-id="8b76d-143">Transforme qualquer computador, Mac ou dispositivo móvel em um telefone comercial funcionando adicionando Microsoft 365 Business Voice [à](https://aka.ms/getbusinessvoice) sua assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b76d-143">Turn any PC, Mac, or mobile device into a working business phone by adding [Microsoft 365 Business Voice](https://aka.ms/getbusinessvoice) to your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="8b76d-144">Dê aos funcionários seu próprio número de telefone de trabalho para fazer e receber chamadas, configurar um sistema de menu de chamada para rotear chamadas, adicionar audioconferência e configurar números de chamada gratuita e gratuita para sua empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b76d-144">Give employees their own work phone number to make and receive calls, set up a call menu system to route calls, add audio conferencing, and set up both toll and toll-free numbers for your business.</span></span> <span data-ttu-id="8b76d-145">Faça tudo isso substituindo provedores de telefonia tradicionais e sistemas de telefonia internos que podem ser custosos e difíceis de gerenciar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b76d-145">Do all of this while replacing traditional telephony providers and in-house phone systems that can be costly and difficult to manage.</span></span>

## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="8b76d-146">Conteúdo relacionado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b76d-146">Related content</span></span>

<span data-ttu-id="8b76d-147">[Capacitar sua pequena empresa com trabalho remoto](../admin/misc/empower-your-small-business-with-remote-work.md) (artigo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b76d-147">[Empower your small business with remote work](../admin/misc/empower-your-small-business-with-remote-work.md) (article)</span></span>