---
title: Visão geral da configuração do Microsoft 365 Business Premium
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sirkkuw
author: Sirkkuw
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- adminvideo
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
description: Saiba o que você precisa ter à mão para configurar o Microsoft 365 Business Premium.
ms.openlocfilehash: e1f4e736cfc8aa1a89e461662cf80907fd640cec
ms.sourcegitcommit: f231eece2927f0d01072fd092db1eab15525bbc2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 12/17/2020
ms.locfileid: "49701452"
---
# <a name="overview-of-microsoft-365-business-premium-setup"></a><span data-ttu-id="e196c-103">Visão geral da configuração do Microsoft 365 Business Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e196c-103">Overview of Microsoft 365 Business Premium setup</span></span>

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4jZwg?autoplay=false]

<span data-ttu-id="e196c-104">Parabéns pela sua decisão de mover sua empresa para a nuvem com o Microsoft 365!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e196c-104">Congratulations on your decision to move your business to the cloud with Microsoft 365!</span></span> <span data-ttu-id="e196c-105">Independentemente de você ter uma pessoa em sua empresa ou 20, fazer um pouco de planejamento o ajudará a aproveitar ao máximo o Microsoft 365 Business Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e196c-105">Whether you have one person in your business or 20, doing a little planning will help you get the most out of Microsoft 365 Business Premium.</span></span>

<span data-ttu-id="e196c-106">Para iniciantes, permita que&#39;s revise o que você&#39;obter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e196c-106">For starters, let&#39;s review what you&#39;re getting:</span></span>

- <span data-ttu-id="e196c-107">Aplicativos do Office, como Word, Excel, PowerPoint e Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e196c-107">Office applications like Word, Excel, PowerPoint, and Outlook.</span></span>
- <span data-ttu-id="e196c-108">Um endereço de email personalizado para você e seus funcionários, como rob@contoso.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e196c-108">A personalized email address for you and your employees, such as rob@contoso.com.</span></span>
- <span data-ttu-id="e196c-109">Documente o armazenamento na nuvem (OneDrive e Microsoft Teams) e muito mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e196c-109">Document storage in the cloud (OneDrive and Microsoft Teams), and more.</span></span>
- <span data-ttu-id="e196c-110">Atualiza para o Windows 10 pro do Windows 7 Professional, Windows 8 Pro ou Windows 8,1 pro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e196c-110">Upgrades to Windows 10 Pro from Windows 7 Professional, Windows 8 Pro, or Windows 8.1 Pro.</span></span>
- <span data-ttu-id="e196c-111">Proteção para seus arquivos de trabalho em todos os seus dispositivos iOS, Android e Windows 10 com segurança de nível empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e196c-111">Protection for your work files on all of your iOS, Android, and Windows 10 devices with enterprise-grade security.</span></span>

<span data-ttu-id="e196c-112">Você&#39;não obter aplicativos para contabilidade, folha de pagamento, CRM ou um site público.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e196c-112">You&#39;re not getting apps for accounting, payroll, CRM, or a public website.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e196c-113">Se você tiver o Windows 10 Home, deverá comprar o Windows 10 pro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e196c-113">If you have Windows 10 Home, you must purchase Windows 10 Pro.</span></span>  


:::image type="content" source="../media/m365-steps-to-set-up.png" alt-text="Gráfico que apresenta uma visão geral das etapas de configuração.":::

## <a name="1-sign-up-for-the-cloud"></a><span data-ttu-id="e196c-115">1. inscrever-se na nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e196c-115">1. Sign up for the cloud</span></span>

<span data-ttu-id="e196c-116">Ao escolher uma assinatura em nuvem para sua empresa, você tem opções para quais recursos você deseja na sua assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e196c-116">When choosing a cloud subscription for your business, you have choices as to what features you want in your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="e196c-117">Saiba mais sobre nossos [planos do Microsoft Small Business](https://www.microsoft.com/microsoft-365/business?rtc=1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e196c-117">Learn about our [Microsoft small business plans](https://www.microsoft.com/microsoft-365/business?rtc=1).</span></span>

- <span data-ttu-id="e196c-118">Escolha [Office 365 Business Essentials](https://www.microsoft.com/en-us/p/office-365-business-essentials/cfq7ttc0k59v?rtc=1&amp;activetab=pivot:overviewtab) se você quiser apenas aplicativos online (aplicativos que você pode acessar em um navegador da Web) para email, criação de documentos, colaboração e armazenamento em nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e196c-118">Choose [Office 365 Business Essentials](https://www.microsoft.com/en-us/p/office-365-business-essentials/cfq7ttc0k59v?rtc=1&amp;activetab=pivot:overviewtab) if you want just online apps (apps you can access in a web browser) for email, document creation, collaboration, and cloud storage.</span></span> <span data-ttu-id="e196c-119">Isso inclui o Word online, o Excel online, o PowerPoint online e o SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e196c-119">This includes Word Online, Excel Online, PowerPoint Online, and SharePoint Online.</span></span>
- <span data-ttu-id="e196c-120">Escolha [Office 365 Business Premium](https://products.office.com/en-us/business/office-365-business-premium) se você quiser a versão rica em recursos de aplicativos do Office como o Word, o Excel e o Microsoft Teams que são executados diretamente em seus PCs e Macs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e196c-120">Choose [Office 365 Business Premium](https://products.office.com/en-us/business/office-365-business-premium) if you want the feature-rich version of Office apps like Word, Excel, and Teams that run directly on your PCs and Macs.</span></span> <span data-ttu-id="e196c-121">Isso é além dos aplicativos online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e196c-121">This is in addition to the online apps.</span></span>
- <span data-ttu-id="e196c-122">Escolha [Microsoft 365 Business](https://www.microsoft.com/microsoft-365/business?rtc=1) se você quiser todos os aplicativos do Office, além de segurança de nuvem e gerenciamento de dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e196c-122">Choose [Microsoft 365 Business](https://www.microsoft.com/microsoft-365/business?rtc=1) if you want all of the Office apps, plus cloud security and device management.</span></span> <span data-ttu-id="e196c-123">Isso inclui proteção contra vírus, malware, ransomware e muito mais, bem como gerenciamento e criptografia de dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e196c-123">This includes protection against viruses, malware, ransomware, and more, as well as device management and encryption.</span></span> <span data-ttu-id="e196c-124">Você também obtém uma atualização gratuita para o Windows 10 pro de versões anteriores do Windows Professional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e196c-124">You also get a free upgrade to Windows 10 Pro from previous Windows Professional versions.</span></span>
- <span data-ttu-id="e196c-125">Se você tiver uma empresa maior ou precisar de mais complexos aplicativos de ti e serviços, Aprenda sobre nossos [planos do Microsoft 365 Enterprise](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-all-microsoft-365-plans).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e196c-125">If you have a larger business or need more complex IT apps and services, learn about our [Microsoft 365 Enterprise plans](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-all-microsoft-365-plans).</span></span>


## <a name="2-add-a-domain-name"></a><span data-ttu-id="e196c-126">2. adicionar um nome de domínio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e196c-126">2. Add a domain name</span></span>

- <span data-ttu-id="e196c-127">Um nome de domínio fornece à sua organização uma identidade profissional e fácil de lembrar online, como _Rob@contoso.com_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e196c-127">A domain name provides your organization with a professional and easy to remember online identity, such as _rob@contoso.com_.</span></span> <span data-ttu-id="e196c-128">Se você já tiver um, poderá levá-lo com você para a Microsoft 365 ou a Microsoft 365 –&#39;ll ajuda na transição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e196c-128">If you already have one, you can bring it with you to Microsoft 365 or Microsoft 365 – we&#39;ll help with the transition.</span></span>
- <span data-ttu-id="e196c-129">Don&#39;t tem um domínio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e196c-129">Don&#39;t have a domain?</span></span> <span data-ttu-id="e196c-130">É fácil obter um ao mesmo tempo em que você se inscreve no Microsoft 365 ou no Microsoft 365.&#39;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e196c-130">It&#39;s easy to get one at the same time you sign up for Microsoft 365 or Microsoft 365.</span></span>

<span data-ttu-id="e196c-131">**Observação:**  Além do seu email, você pode usar o domínio com um site em vários hosts, como o WordPress, GoDaddy ou WiX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e196c-131">**Note:**  In addition to your email, you can use the domain with a website on various hosts, like WordPress, GoDaddy, or Wix.</span></span>

## <a name="3-add-users-with-licenses"></a><span data-ttu-id="e196c-132">3. adicionar usuários com licenças</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e196c-132">3. Add users with licenses</span></span>

- <span data-ttu-id="e196c-133">Para cada funcionário ou pessoa da sua empresa que precisa usar software e serviços comerciais, adicione-os como um usuário no Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e196c-133">For every employee or person at your company who needs to use business software and services, add them as a user in Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="e196c-134">Você pode atribuir a eles a mesma licença que você atribui a si mesmo (por exemplo, o Microsoft 365 Business Premium) ou pode atribuí-los diferentes planos com mais ou menos recursos (por exemplo, Microsoft 365 Business Basic).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e196c-134">You can assign them the same license that you assign to yourself (for example Microsoft 365 Business Premium), or you can assign them different plans with more or fewer features (for example, Microsoft 365 Business Basic).</span></span>
- <span data-ttu-id="e196c-135">Ao criar um usuário, você&#39;adicionar seu nome, endereço de email comercial, senha e outras informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e196c-135">When you create a user, you&#39;ll add their name, work email address, password, and other information.</span></span> <span data-ttu-id="e196c-136">&#39;ll use essas informações para entrar no serviço e receber emails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e196c-136">They&#39;ll use this information to sign in to the service and receive email.</span></span> <span data-ttu-id="e196c-137">Você pode alterar a senha, as permissões ou outras configurações a qualquer momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e196c-137">You can change their password, permissions, or other settings at any time.</span></span>


## <a name="4-enable-threat-protection"></a><span data-ttu-id="e196c-138">4. habilitar proteção contra ameaças</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e196c-138">4. Enable threat protection</span></span>

- <span data-ttu-id="e196c-139">Você&#39;deseja ativar a proteção avançada contra ameaças ao configurar o serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e196c-139">You&#39;ll want to turn on Advanced Threat Protection while setting up the service.</span></span> <span data-ttu-id="e196c-140">A proteção avançada contra ameaças da Microsoft 365 inclui recursos de configuração, proteção e detecção, incluindo anexos seguros, links seguros, SharePoint, OneDrive e proteções do Microsoft Teams, proteção contra phishing e detecção de ameaças em tempo real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e196c-140">Microsoft 365 Advanced Threat Protection includes configuration, protection, and detection capabilities, including Safe Attachments, Safe Links, SharePoint, OneDrive, and Microsoft Teams protections, anti-phishing protection, and real-time threat detection.</span></span>
- <span data-ttu-id="e196c-141">Por padrão, você&#39;receber ajuda com a proteção principal contra ameaças comuns online, mas você pode personalizar essas configurações mais tarde para atender às suas necessidades de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e196c-141">By default, you&#39;ll receive help with core protection against common online threats, but you can customize these settings later to fit your business needs.</span></span>

## <a name="5-manage-and-secure-your-devices"></a><span data-ttu-id="e196c-142">5. gerenciar e proteger seus dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e196c-142">5. Manage and secure your devices</span></span>

- <span data-ttu-id="e196c-143">Com o Microsoft 365 Business Premium, você obtém proteção em seus dispositivos, proteção contra ameaças online e proteção contra perda acidental de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e196c-143">With Microsoft 365 Business Premium, you get protection on your devices, protection from online threats, and protection against accidental data loss.</span></span> <span data-ttu-id="e196c-144">Você também obtém o Windows Defender, BitLocker e atualizações automáticas para os aplicativos do Windows 10 pro e do Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e196c-144">You also get Windows Defender, BitLocker, and automatic updates to Windows 10 Pro and Office apps.</span></span>
- <span data-ttu-id="e196c-145">Você pode configurar a MFA (autenticação multifator), criptografia de email, proteção contra malware e proteção de ransomware para impedir o acesso não autorizado a dispositivos e dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e196c-145">You can set up Multi-Factor Authentication (MFA), email encryption, malware protection, and ransomware protection to prevent unauthorized access to devices and data.</span></span>
- <span data-ttu-id="e196c-146">Você pode proteger seus dados de trabalho valiosos armazenados localmente em seu computador, no SharePoint ou no OneDrive for Business ou no seu dispositivo móvel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e196c-146">You can protect your valuable work data stored locally on your PC, in SharePoint or OneDrive for Business, or on your mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="e196c-147">O MDM (gerenciamento de dispositivo móvel) interno do Microsoft 365 ajuda você a proteger e gerenciar seus usuários&#39; dispositivos móveis, como iPhones, iPads, Androids e Windows phones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e196c-147">Built-in Mobile Device Management (MDM) for Microsoft 365 helps you secure and manage your users&#39; mobile devices like iPhones, iPads, Androids, and Windows phones.</span></span> <span data-ttu-id="e196c-148">Com o MDM, você pode criar e gerenciar políticas de segurança de dispositivos, apagar remotamente um dispositivo e exibir relatórios detalhados de dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e196c-148">With MDM, you can create and manage device security policies, remotely wipe a device, and view detailed device reports.</span></span>

## <a name="6-upgrade-your-pcs-to-windows-10-pro"></a><span data-ttu-id="e196c-149">6. atualize seus computadores para o Windows 10 pro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e196c-149">6. Upgrade your PCs to Windows 10 Pro</span></span>

- <span data-ttu-id="e196c-150">Inicie a atualização dos seus computadores para o Windows 10 Professional (gratuito com o Microsoft 365 Business Premium se você&#39;executar novamente o Windows 7 Pro, Windows 8 Pro ou Windows 8,1 pro) para que possa se beneficiar de todos os recursos do Microsoft 365 Business Premium, como segurança avançada e gerenciamento de dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e196c-150">Start upgrading your PCs to Windows 10 Professional (free with Microsoft 365 Business Premium if you&#39;re running Windows 7 Pro, Windows 8 Pro, or Windows 8.1 Pro) so that you can benefit from all the Microsoft 365 Business Premium features, like advanced security and device management.</span></span>
- <span data-ttu-id="e196c-151">Você também pode atualizar para o Windows 10 pro a partir de uma versão do consumidor ou se&#39;executando o Microsoft 365 Business Standard, mas é necessário adquirir uma única vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e196c-151">You can also upgrade to Windows 10 Pro from a consumer version or if you&#39;re running Microsoft 365 Business Standard, but a one-time purchase is required.</span></span>

## <a name="7-connect-your-pcs-to-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="e196c-152">7. Conecte seus computadores ao Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e196c-152">7. Connect your PCs to Microsoft 365</span></span>

- <span data-ttu-id="e196c-153">Para aproveitar ao máximo o Microsoft 365, você&#39;deseja conectar seus computadores com Windows 10 para a Microsoft 365 Business Premium e Azure Active Directory em execução por trás dele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e196c-153">To get the most out of Microsoft 365, you&#39;ll want to connect your Windows 10 PCs to Microsoft 365 Business Premium and Azure Active Directory running behind it.</span></span> <span data-ttu-id="e196c-154">Isso permite que seu computador seja gerenciado pelo Microsoft 365 Business Premium para obter atualizações de software e proteção contra perda de dados e outras ameaças da CyberSource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e196c-154">This allows your PC to be managed by Microsoft 365 Business Premium to get software updates and protection against data loss and other cyber threats.</span></span>
- <span data-ttu-id="e196c-155">Quando você conecta seu computador, o Windows 10 registra seu dispositivo com sua organização&#39;s rede e, em seguida, une seu dispositivo à rede para que você possa usar o nome de usuário e senha da sua organização&#39;s para entrar e acessar recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e196c-155">When you connect your PC, Windows 10 registers your device with your organization&#39;s network, and then joins your device to the network so you can use your organization&#39;s user name and password to sign in and access resources.</span></span>
- <span data-ttu-id="e196c-156">Com base em seus requisitos de organização&#39;s, você pode ser solicitado a configurar a verificação de duas etapas, a criptografia e o gerenciamento de dispositivos móveis, como o Microsoft Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e196c-156">Based on your organization&#39;s requirements, you might be asked to set up two-step verification, encryption, and mobile device management such as Microsoft Intune.</span></span>

## <a name="8-set-up-and-use-office-apps"></a><span data-ttu-id="e196c-157">8. configurar e usar aplicativos do Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e196c-157">8. Set up and use Office apps</span></span>

- <span data-ttu-id="e196c-158">Comece a usar todos os aplicativos do Office disponíveis para você, como o Word, o Excel e o PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e196c-158">Start using all of the Office apps available to you, like Word, Excel, and PowerPoint.</span></span> <span data-ttu-id="e196c-159">Se&#39;ele ainda não estiver instalado, você pode instalá-lo facilmente no [site do Microsoft Office](https://www.office.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e196c-159">If it&#39;s not installed already, you can easily install it from the [Microsoft Office website](https://www.office.com/).</span></span>
- <span data-ttu-id="e196c-160">Uma das primeiras coisas que você&#39;será abrir o Outlook pela primeira vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e196c-160">One of the first things you&#39;ll do is open Outlook for the first time.</span></span> <span data-ttu-id="e196c-161">Você&#39;inserir seu endereço de email e senha do Microsoft 365 e ter acesso imediato ao seu email, calendário e contatos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e196c-161">You&#39;ll enter your Microsoft 365 email address and password and have immediate access to your email, calendar, and contacts.</span></span>
- <span data-ttu-id="e196c-162">Além disso, você pode abrir o Microsoft Teams, o Word, o Excel, o PowerPoint e o restante dos aplicativos do Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e196c-162">In addition, you can open Microsoft Teams, Word, Excel, PowerPoint, and the rest of the Office apps.</span></span> <span data-ttu-id="e196c-163">Você pode ser solicitado a fornecer seu endereço de email e sua senha na primeira vez que abrir cada aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e196c-163">You may be prompted for your email address and password the first time you open each app.</span></span>

## <a name="9-migrate-old-email-and-files"></a><span data-ttu-id="e196c-164">9. migrar emails e arquivos antigos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e196c-164">9. Migrate old email and files</span></span>

- <span data-ttu-id="e196c-165">Em algum momento, você&#39;deseja importar seus emails, calendários e contatos antigos, bem como documentos de negócios e outros arquivos para o Microsoft 365 Business Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e196c-165">At some point, you&#39;ll want to import your old email, calendar, and contacts, as well as business documents and other files to Microsoft 365 Business Premium.</span></span>
- <span data-ttu-id="e196c-166">Para email, você pode fazer isso no Outlook, exportando o email antigo como um PST e, em seguida, importando-o para a nova conta de email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e196c-166">For email, you can do this in Outlook by exporting the old email as a PST and then importing that PST into the new email account.</span></span> <span data-ttu-id="e196c-167">Em seguida, repita esse procedimento em outros computadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e196c-167">Then repeat this on other computers.</span></span> <span data-ttu-id="e196c-168">Você também pode usar um parceiro para ajudar nesta etapa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e196c-168">You can also use a partner to help with this step.</span></span>
- <span data-ttu-id="e196c-169">Para documentos comerciais, você pode arrastar e soltar seus arquivos no OneDrive for Business e no caso de arquivos corporativos comuns ou compartilhados, copiá-los para o SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e196c-169">For business documents, you can drag and drop your files into OneDrive for Business and in the case of common or shared business files, copy those to SharePoint.</span></span>

## <a name="10-set-up-your-phones"></a><span data-ttu-id="e196c-170">10. Configure seus telefones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e196c-170">10. Set up your phones</span></span>

- <span data-ttu-id="e196c-171">Se você planeja usar seus telefones para se manter produtivo em qualquer lugar,&#39;deseja adicionar aplicativos do Office, como o Outlook, o Microsoft Teams e o Excel aos seus dispositivos móveis, como Android e iOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e196c-171">If you plan to use your phones to stay productive on the go, you&#39;ll want to add Office apps like Outlook, Teams, and Excel to your mobile devices, like Android and iOS.</span></span>
- <span data-ttu-id="e196c-172">Com o Microsoft 365 Business Premium, a segurança é imposta a cada dispositivo, portanto, ao instalar e abrir aplicativos, você&#39;ser solicitado a criar um PIN, criar uma segunda forma de autenticação (MFA) e outras configurações para ajudar a proteger os dados corporativos no telefone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e196c-172">With Microsoft 365 Business Premium, security is enforced on each device, so when installing and opening apps, you&#39;ll be prompted to create a pin, create a second form of authentication (MFA), and other settings to help protect business data on the phone.</span></span>