---
title: Agendador de Microsoft 365 perguntas frequentes
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: serdars
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: scheduler
localization_priority: Normal
description: Agendador de Microsoft 365 perguntas frequentes
ms.openlocfilehash: 423660785e51a61cbff9fa2849b9466feddfc1c1
ms.sourcegitcommit: 4886457c0d4248407bddec56425dba50bb60d9c4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/03/2021
ms.locfileid: "53289662"
---
# <a name="scheduler-for-microsoft-365-faqs"></a><span data-ttu-id="c9670-103">Agendador de Microsoft 365 perguntas frequentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9670-103">Scheduler for Microsoft 365 FAQs</span></span>

<span data-ttu-id="c9670-104">**Pergunta:** Como o Agendador se integra a outros recursos Cortana, como *Cortana* para Windows, Email de *Reunião* Diária e *Reproduzir Meus Emails?*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9670-104">**Question:** How does Scheduler integrate with other Cortana features, such as *Cortana for Windows*, *Daily Briefing Email*, and *Play My Emails*?</span></span></br>
<span data-ttu-id="c9670-105">O agendador é um serviço independente de outros Cortana recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9670-105">Scheduler is an independent service from other Cortana features.</span></span> <span data-ttu-id="c9670-106">Outros Cortana recursos podem ser desabilitados no nível do locatário, e o Agendador ainda pode ser habilitado usando o endereço cortana@yourdomain.com email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9670-106">Other Cortana features can be disabled at the tenant level, and Scheduler can still be enabled by using the cortana@yourdomain.com email address.</span></span> <span data-ttu-id="c9670-107">Atualmente, os usuários só podem interagir com o Agendador por email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9670-107">Currently, users can only interact with Scheduler via email.</span></span>

<span data-ttu-id="c9670-108">**Pergunta:** Isso só funciona com Outlook?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9670-108">**Question:** Does this work only with Outlook?</span></span> <span data-ttu-id="c9670-109">Há suporte para outros produtos de email?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9670-109">Are other email products supported?</span></span></br>
<span data-ttu-id="c9670-110">Desde que você tenha uma licença, diferente dos três requisitos acima, os usuários podem enviar emails cortana@yourdomain.com de qualquer cliente de email em qualquer dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9670-110">As long as you have a license, other than the three requirements above, users can email cortana@yourdomain.com from any email client on any device.</span></span>

<span data-ttu-id="c9670-111">**Pergunta:** Os contatos podem estar em uma lista de contatos pessoais Outlook GAL ou outro equivalente da empresa?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9670-111">**Question:** Can contacts be in a personal contact list on Outlook and GAL or other company equivalent?</span></span></br>
<span data-ttu-id="c9670-112">Os participantes da reunião podem ser qualquer pessoa com um endereço de email dentro ou fora da empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9670-112">Meeting attendees can be anyone with an email address inside or outside the company.</span></span> <span data-ttu-id="c9670-113">Infelizmente, o Agendador não pode traduzir nomes automaticamente para endereços de email/alias procurando-os na GAL hoje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9670-113">Unfortunately, Scheduler cannot automatically translate names to email addresses / alias by looking it up in the GAL today.</span></span>

<span data-ttu-id="c9670-114">**Pergunta:** Posso usar o Agendador com minha versão instalada (local) do Outlook?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9670-114">**Question:** Can I use Scheduler with my installed version (on-premises) version of Outlook?</span></span></br>
<span data-ttu-id="c9670-115">O agendador requer Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9670-115">Scheduler requires Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="c9670-116">Não funciona com Exchange Server (on-prem).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9670-116">Does not work with Exchange Server (On-prem).</span></span> <span data-ttu-id="c9670-117">Funciona com qualquer cliente de email, Outlook Desktop, OWA, iOS, android, gmail e assim por diante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9670-117">Works with any email client, Outlook Desktop, OWA, iOS, android, gmail, and so on.</span></span>

<span data-ttu-id="c9670-118">**Pergunta:** O Outlook precisa ser aberto em segundo plano?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9670-118">**Question:** Does Outlook have to be open in the background?</span></span></br>
<span data-ttu-id="c9670-119">Outlook precisa ser aberto em segundo plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9670-119">Outlook doesn't need to be open in the background.</span></span> <span data-ttu-id="c9670-120">Tudo o que você precisa fazer é enviar Cortana um email e confiar nele para fazer a maior parte do trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9670-120">All you need to do is send Cortana a mail and rely on it to do the bulk of the work.</span></span>

## <a name="frequently-asked-trust-and-privacy-questions"></a><span data-ttu-id="c9670-121">Perguntas frequentes sobre confiança e privacidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9670-121">Frequently Asked Trust and Privacy Questions</span></span>

<span data-ttu-id="c9670-122">**Pergunta:** Como funciona o Agendador?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9670-122">**Question:** How does Scheduler work?</span></span></br>
<span data-ttu-id="c9670-123">O agendador usa a Inteligência de Agendamento (AI) aumentada com assistentes humanos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9670-123">Scheduler uses Scheduling Intelligence (AI) augmented with human assistants.</span></span> <span data-ttu-id="c9670-124">Se os modelos de IA gerarem uma necessidade de suporte na linguagem natural de comunicação com o Cortana, a solicitação de reunião escalona para um humano para revisão e conclusão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9670-124">If AI models generate a need for support in the natural language of communication with Cortana, the meeting request escalates to a human for review and completion.</span></span>

<span data-ttu-id="c9670-125">**Pergunta:** Who os humanos que analisam solicitações escalonados?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9670-125">**Question:** Who are the humans that review escalated requests?</span></span> </br>
<span data-ttu-id="c9670-126">Os assistentes de agendador são certificados do Microsoft Supplier Security and Privacy Assurance (SSPA) para obter informações pessoais e altamente confidenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9670-126">Scheduler assistants are Microsoft Supplier Security and Privacy Assurance (SSPA) certified for personal and highly confidential information.</span></span>

<span data-ttu-id="c9670-127">**Pergunta:** O que os Assistentes SSPA podem exibir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9670-127">**Question:** What can SSPA Assistants view?</span></span></br>
<span data-ttu-id="c9670-128">O agendador e os Assistentes SSPA podem exibir os emails endereçados a Cortana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9670-128">Scheduler and the SSPA Assistants can view  the emails that are addressed to Cortana.</span></span> <span data-ttu-id="c9670-129">Em uma troca de email encadeada, somente os emails que incluem o endereço de email do Cortana serão processados, e não os emails anteriores no thread antes de Cortana foi adicionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9670-129">In a threaded email exchange, only the emails that include Cortana’s email address will be processed, not the previous emails in the thread before Cortana was added.</span></span>

<span data-ttu-id="c9670-130">**Pergunta:** Os dados do cliente são mantidos no Programador de Dados Flow?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9670-130">**Question:** Is customer data retained in the Scheduler's Data Flow?</span></span> </br>
<span data-ttu-id="c9670-131">O agendador armazena todo o conteúdo do cliente dentro dos limites do locatário e mantém os dados de acordo com as diretrizes do RGPD, Microsoft 365 Políticas de Confiança & Privacidade e políticas de email de locatários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9670-131">Scheduler stores all customer content within the tenant boundaries and retains data in accordance with GDPR guidelines, Microsoft 365 Trust & Privacy policies, and tenant email policies.</span></span>

<span data-ttu-id="c9670-132">**Pergunta:** Como o Agendador processa os dados de livre/ocupado dos participantes internos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9670-132">**Question:** How does Scheduler process the free/busy data of internal attendees?</span></span> </br>
<span data-ttu-id="c9670-133">A automação do agendador usa o *serviço findMeetingTimes* para identificar os horários que estão mutuamente disponíveis para os participantes e o organizador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9670-133">Scheduler's automation uses the *findMeetingTimes* service to identify times that are mutually available for attendees and the organizer.</span></span> <span data-ttu-id="c9670-134">Esse serviço alimenta outras Outlook experiências como *Tempos Sugeridos* no formulário Outlook reunião.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9670-134">This service powers other Outlook experiences such as *Suggested Times* in the Outlook meeting form.</span></span> <span data-ttu-id="c9670-135">As informações do participante de livre/ocupado não são consumidas explicitamente como blocos de livre/ocupado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9670-135">Free/busy attendee information is not consumed explicitly as free/busy blocks.</span></span>

<span data-ttu-id="c9670-136">**Pergunta:** O RGPD do Agendador está em conformidade?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9670-136">**Question:** Is Scheduler GDPR Compliant?</span></span> </br>
<span data-ttu-id="c9670-137">Sim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9670-137">Yes.</span></span>

<span data-ttu-id="c9670-138">**Pergunta:** Who tem acesso à caixa de correio Cortana de correio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9670-138">**Question:** Who has access to the Cortana mailbox?</span></span> </br>
<span data-ttu-id="c9670-139">O agendador processa solicitações de reunião e emails associados que são enviados para a caixa de correio Cortana locatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9670-139">Scheduler processes meeting requests and associated emails that are sent to your tenant’s Cortana mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="c9670-140">A Microsoft não tem outro acesso à caixa de correio Cortana, exceto por meio da aprovação do Lockbox, a pedido do administrador do locatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9670-140">Microsoft does not have any other access to the Cortana mailbox except through Lockbox approval at the request of the tenant admin.</span></span>

<span data-ttu-id="c9670-141">**Pergunta:** Os dados do cliente são usados para treinamento de modelos de IA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9670-141">**Question:** Is customer data used for training AI models?</span></span></br>
<span data-ttu-id="c9670-142">Nenhum conteúdo do cliente do Agendador para Microsoft 365 pode ser usado para conjuntos de treinamento de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9670-142">No customer content from Scheduler for Microsoft 365 can be used for data training sets.</span></span> <span data-ttu-id="c9670-143">Todo o conteúdo do cliente reside no locatário do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9670-143">All customer content resides in the customer tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="c9670-144">**Pergunta:** O Agendador processará emails criptografados?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9670-144">**Question:** Will Scheduler process encrypted mail?</span></span></br>
<span data-ttu-id="c9670-145">Não, os emails criptografados serão rejeitados pelo fluxo de trabalho do Agendador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9670-145">No, encrypted mail will be rejected by the Scheduler workflow.</span></span>
