---
title: Perguntas frequentes sobre a proteção antispam
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.topic: troubleshooting
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: c534a35d-b121-45da-9d0a-ce738ce51fce
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365initiative-defender-office365
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
description: Os administradores podem exibir perguntas e respostas frequentes sobre a proteção anti-spam no Exchange Online Protection (EOP).
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: ae91e1184d8b95b936065f785b3c6bfecf9f250f
ms.sourcegitcommit: 956176ed7c8b8427fdc655abcd1709d86da9447e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "51053731"
---
# <a name="anti-spam-protection-faq"></a><span data-ttu-id="6f828-103">Perguntas frequentes sobre a proteção antispam</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-103">Anti-spam protection FAQ</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]

<span data-ttu-id="6f828-104">**Aplica-se a**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-104">**Applies to**</span></span>
- [<span data-ttu-id="6f828-105">Proteção do Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-105">Exchange Online Protection</span></span>](exchange-online-protection-overview.md)
- [<span data-ttu-id="6f828-106">Plano 1 e plano 2 do Microsoft Defender para Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-106">Microsoft Defender for Office 365 plan 1 and plan 2</span></span>](defender-for-office-365.md)
- [<span data-ttu-id="6f828-107">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-107">Microsoft 365 Defender</span></span>](../defender/microsoft-365-defender.md)

<span data-ttu-id="6f828-108">Este tópico fornece perguntas e respostas frequentes sobre a proteção anti-malware para organizações do Microsoft 365 com caixas de correio no Exchange Online ou organizações autônomas do Exchange Online Protection (EOP) sem caixas de correio do Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-108">This topic provides frequently asked questions and answers about anti-malware protection for Microsoft 365 organizations with mailboxes in Exchange Online, or standalone Exchange Online Protection (EOP) organizations without Exchange Online mailboxes.</span></span>

<span data-ttu-id="6f828-109">Para obter perguntas e respostas sobre a quarentena, veja [Perguntas Frequentes sobre a Quarentena](quarantine-faq.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-109">For questions and answers about the quarantine, see [Quarantine FAQ](quarantine-faq.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6f828-110">Para obter perguntas e respostas sobre a proteção anti-malware, consulte Perguntas frequentes sobre proteção [contra malware.](anti-malware-protection-faq-eop.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-110">For questions and answers about anti-malware protection, see [Anti-malware protection FAQ](anti-malware-protection-faq-eop.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6f828-111">Para obter perguntas e respostas sobre a proteção anti-spoofing, consulte Perguntas frequentes sobre proteção contra [spoofing.](anti-spoofing-protection-faq.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-111">For questions and answers about anti-spoofing protection, see [Anti-spoofing protection FAQ](anti-spoofing-protection-faq.md).</span></span>

## <a name="by-default-what-happens-to-a-spam-detected-message"></a><span data-ttu-id="6f828-112">Por padrão, o que acontece com uma mensagem detectada com spam?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-112">By default, what happens to a spam-detected message?</span></span>

<span data-ttu-id="6f828-113">**Para mensagens de entrada:** A maioria do spam é excluída por meio da filtragem de conexão, que se baseia no endereço IP do servidor de email de origem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-113">**For inbound messages:** The majority of spam is deleted via connection filtering, which is based on the IP address of the source email server.</span></span> <span data-ttu-id="6f828-114">Políticas anti-spam (também conhecidas como políticas de filtro de spam ou políticas de filtro de conteúdo) inspecionam e classificam mensagens como spam, massa ou phishing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-114">Anti-spam policies (also known as spam filter policies or content filter policies) inspect and classify messages as spam, bulk, or phishing.</span></span> <span data-ttu-id="6f828-115">Por padrão, as mensagens classificadas como spam ou em massa são entregues à pasta Lixo Eletrônico do destinatário, enquanto as mensagens classificadas como phishing são colocadas em quarentena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-115">By default, messages that are classified as spam or bulk are delivered to the recipient's Junk Email folder, while messages classified as phishing are quarantined.</span></span> <span data-ttu-id="6f828-116">Você pode modificar a política anti-spam padrão (se aplica a todos os destinatários) ou pode criar políticas anti-spam personalizadas com configurações mais estritas para grupos específicos de usuários (por exemplo, você pode colocar em quarentena o spam enviado aos executivos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-116">You can modify the default anti-spam policy (applies to all recipients), or you can create custom anti-spam policies with stricter settings for specific groups of users (for example, you can quarantine spam that's sent to executives).</span></span> <span data-ttu-id="6f828-117">Para obter mais informações, consulte [Configure anti-spam policies](configure-your-spam-filter-policies.md) and [Recommended anti-spam policy settings](recommended-settings-for-eop-and-office365.md#eop-anti-spam-policy-settings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-117">For more information, see [Configure anti-spam policies](configure-your-spam-filter-policies.md) and [Recommended anti-spam policy settings](recommended-settings-for-eop-and-office365.md#eop-anti-spam-policy-settings).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="6f828-118">Em implantações híbridas em que o EOP protege caixas de correio locais, você precisa configurar duas regras de fluxo de emails do Exchange (também conhecidas como regras de transporte) em sua organização local do Exchange para detectar os headers de filtragem de spam do EOP adicionados às mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-118">In hybrid deployments where EOP protects on-premises mailboxes, you need to configure two Exchange mail flow rules (also known as transport rules) in your on-premises Exchange organization to detect the EOP spam filtering headers that are added to messages.</span></span> <span data-ttu-id="6f828-119">Para obter detalhes, confira [Configurar a EOP autônoma para enviar spam à pasta Lixo Eletrônico em ambientes híbridos](ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-119">For details, see [Configure standalone EOP to deliver spam to the Junk Email folder in hybrid environments](ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md).</span></span>

 <span data-ttu-id="6f828-120">**Para mensagens de saída:** A mensagem é roteada pelo [pool](high-risk-delivery-pool-for-outbound-messages.md) de entrega de alto risco ou é retornada para o remetente em um relatório de não entrega (também conhecido como uma mensagem de NDR ou bounce).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-120">**For outbound messages:** The message is either routed through the [high-risk delivery pool](high-risk-delivery-pool-for-outbound-messages.md) or is returned to the sender in a non-delivery report (also known as an NDR or bounce message).</span></span> <span data-ttu-id="6f828-121">Para obter mais informações sobre a proteção de spam de saída, consulte [Controles de spam de saída.](outbound-spam-controls.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-121">For more information about outbound spam protection, see [Outbound spam controls](outbound-spam-controls.md).</span></span>

## <a name="whats-a-zero-day-spam-variant-and-how-is-it-handled-by-the-service"></a><span data-ttu-id="6f828-122">O que é uma variante de spam de dia zero e como ele é tratado pelo serviço?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-122">What's a zero-day spam variant and how is it handled by the service?</span></span>

<span data-ttu-id="6f828-123">Uma variante de spam de dia zero é uma variante de spam de primeira geração, anteriormente desconhecida, que nunca foi capturada ou analisada, portanto, nossos filtros anti-spam ainda não têm informações disponíveis para detectá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-123">A zero-day spam variant is a first generation, previously unknown variant of spam that's never been captured or analyzed, so our anti-spam filters don't yet have any information available for detecting it.</span></span> <span data-ttu-id="6f828-124">Depois que um exemplo de spam de dia zero é capturado e analisado por nossos analistas de spam, se ele atender aos critérios de classificação de spam, nossos filtros anti-spam são atualizados para detectá-lo e ele não é mais considerado "zero-day".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-124">After a zero-day spam sample is captured and analyzed by our spam analysts, if it meets the spam classification criteria, our anti-spam filters are updated to detect it, and it's no longer considered "zero-day."</span></span>

<span data-ttu-id="6f828-125">**Observação:** Se você receber uma mensagem que pode ser uma variante de spam de dia zero, para nos ajudar a melhorar o serviço, envie a mensagem para a Microsoft usando um dos métodos descritos em Relatar mensagens e arquivos para a [Microsoft](report-junk-email-messages-to-microsoft.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-125">**Note:** If you receive a message that may be a zero-day spam variant, in order to help us improve the service, please submit the message to Microsoft using one of the methods described in [Report messages and files to Microsoft](report-junk-email-messages-to-microsoft.md).</span></span>

## <a name="do-i-need-to-configure-the-service-to-provide-anti-spam-protection"></a><span data-ttu-id="6f828-126">Preciso configurar o serviço para fornecer proteção anti-spam?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-126">Do I need to configure the service to provide anti-spam protection?</span></span>

<span data-ttu-id="6f828-127">Depois de se inscrever no serviço e adicionar seu domínio, a filtragem de spam será habilitada automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-127">After you sign up for the service and add your domain, spam filtering is automatically enabled.</span></span> <span data-ttu-id="6f828-128">Por padrão, a filtragem de spam é ajustada para protegê-lo sem precisar de nenhuma configuração adicional (além da exceção anteriormente notada para clientes autônomos do EOP em ambientes híbridos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-128">By default, spam filtering is tuned to protect you without needing any additional configuration (aside from the previously noted exception for standalone EOP standalone customers in hybrid environments).</span></span> <span data-ttu-id="6f828-129">Como administrador, você pode editar as configurações padrão de filtragem de spam para atender melhor às necessidades da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-129">As an admin, you can edit the default spam filtering settings to best meet the needs of your organization.</span></span> <span data-ttu-id="6f828-130">Para maior granularidade, você também pode criar políticas anti-spam e políticas anti-spam de saída que são aplicadas a usuários, grupos ou domínios especificados em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-130">For greater granularity, you can also create anti-spam policies and outbound anti-spam policies that are applied to specified users, groups, or domains in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="6f828-131">Diretrizes personalizadas sempre prevalecem sobre as diretrizes padrão, mas você pode alterar a prioridade (isto é, a ordem de execução) das suas diretrizes personalizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-131">Custom policies always take precedence over the default policy, but you can change the priority (that is, the running order) of your custom policies.</span></span>

<span data-ttu-id="6f828-132">Para mais informações, confira os seguintes tópicos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-132">For more information, see the following topics:</span></span>

[<span data-ttu-id="6f828-133">Configurações recomendadas para segurança do EOP e do Microsoft Defender para Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-133">Recommended settings for EOP and Microsoft Defender for Office 365 security</span></span>](recommended-settings-for-eop-and-office365.md)

[<span data-ttu-id="6f828-134">Configurar a filtragem de conexão no EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-134">Configure connection filtering in EOP</span></span>](configure-the-connection-filter-policy.md)

[<span data-ttu-id="6f828-135">Configurar políticas antispam no EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-135">Configure anti-spam policies in EOP</span></span>](configure-your-spam-filter-policies.md)

[<span data-ttu-id="6f828-136">Configuração da política de spam de saída</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-136">Configure the outbound spam policy</span></span>](configure-the-outbound-spam-policy.md)

## <a name="if-i-make-a-change-to-an-anti-spam-policy-how-long-does-it-take-after-i-save-my-changes-for-them-to-take-effect"></a><span data-ttu-id="6f828-137">Se eu fizer uma alteração em uma política anti-spam, quanto tempo levará depois que eu salvar minhas alterações para que elas entre em vigor?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-137">If I make a change to an anti-spam policy, how long does it take after I save my changes for them to take effect?</span></span>

<span data-ttu-id="6f828-138">Pode levar até 1 hora para que as alterações entrem em efeito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-138">It may take up to 1 hour for the changes to take effect.</span></span>

## <a name="is-bulk-email-filtering-automatically-enabled"></a><span data-ttu-id="6f828-139">A filtragem de email em massa está habilitada automaticamente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-139">Is bulk email filtering automatically enabled?</span></span>

<span data-ttu-id="6f828-140">Sim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-140">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="6f828-141">Para obter mais informações sobre email em massa, consulte Qual é a diferença entre lixo eletrônico [e email em massa?](what-s-the-difference-between-junk-email-and-bulk-email.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-141">For more information about bulk email, see [What's the difference between junk email and bulk email?](what-s-the-difference-between-junk-email-and-bulk-email.md).</span></span>

## <a name="does-the-service-provide-url-filtering"></a><span data-ttu-id="6f828-142">O serviço fornece filtragem de URL?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-142">Does the service provide URL filtering?</span></span>

<span data-ttu-id="6f828-143">Sim, o serviço tem um filtro de URL que verifica URLs em mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-143">Yes, the service has a URL filter that checks for URLs within messages.</span></span> <span data-ttu-id="6f828-144">Se forem detectadas URLs associadas a spam ou conteúdo malicioso conhecido, a mensagem será marcada como spam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-144">If URLs associated with known spam or malicious content are detected then the message is marked as spam.</span></span>

## <a name="how-can-customers-using-the-service-send-false-negative-spam-and-false-positive-non-spam-messages-to-microsoft"></a><span data-ttu-id="6f828-145">Como os clientes que usam o serviço podem enviar mensagens de falso negativo (spam) e falso positivo (não spam) para a Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-145">How can customers using the service send false negative (spam) and false positive (non-spam) messages to Microsoft?</span></span>

<span data-ttu-id="6f828-146">Mensagens de spam e não spam podem ser enviadas à Microsoft para análise de várias maneiras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-146">Spam and non-spam messages can be submitted to Microsoft for analysis in several ways.</span></span> <span data-ttu-id="6f828-147">Para mais informações, confira [Relatar mensagens e arquivos à Microsoft](report-junk-email-messages-to-microsoft.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-147">For more information, see [Report messages and files to Microsoft](report-junk-email-messages-to-microsoft.md).</span></span>

## <a name="can-i-get-spam-reports"></a><span data-ttu-id="6f828-148">Posso receber relatórios de spam?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-148">Can I get spam reports?</span></span>

<span data-ttu-id="6f828-149">Sim, por exemplo, você pode obter um relatório de detecção de spam no Centro de administração do Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-149">Yes, for example you can get a spam detection report in the Microsoft 365 admin center.</span></span> <span data-ttu-id="6f828-150">Este relatório mostra o volume de spam como uma contagem de mensagens exclusivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-150">This report shows spam volume as a count of unique messages.</span></span> <span data-ttu-id="6f828-151">Para obter mais informações sobre relatórios, consulte os seguintes links:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-151">For more information about reporting, see the following links:</span></span>

<span data-ttu-id="6f828-152">Clientes do Exchange Online: [Monitoramento, Relatórios e Rastreamento de Mensagens no Exchange Online](/exchange/monitoring/monitoring)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-152">Exchange Online customers: [Monitoring, Reporting, and Message Tracing in Exchange Online](/exchange/monitoring/monitoring)</span></span>

<span data-ttu-id="6f828-153">Clientes EOP autônomos: [Relatórios e rastreamento de mensagens na Proteção do Exchange Online](reporting-and-message-trace-in-exchange-online-protection.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-153">Standalone EOP customers: [Reporting and message trace in Exchange Online Protection](reporting-and-message-trace-in-exchange-online-protection.md)</span></span>

## <a name="someone-sent-me-a-message-and-i-cant-find-it-i-suspect-that-it-may-have-been-detected-as-spam-is-there-a-tool-that-i-can-use-to-find-out"></a><span data-ttu-id="6f828-154">Alguém me enviou uma mensagem e não consigo encontrá-la.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-154">Someone sent me a message and I can't find it.</span></span> <span data-ttu-id="6f828-155">Suspeito que ele possa ter sido detectado como spam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-155">I suspect that it may have been detected as spam.</span></span> <span data-ttu-id="6f828-156">Há uma ferramenta que eu possa usar para descobrir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-156">Is there a tool that I can use to find out?</span></span>

<span data-ttu-id="6f828-157">Sim, a ferramenta de rastreamento de mensagens permite que você siga as mensagens de email à medida que elas passam pelo serviço, a fim de descobrir o que aconteceu com elas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-157">Yes, the message trace tool enables you to follow email messages as they pass through the service, in order to find out what happened to them.</span></span> <span data-ttu-id="6f828-158">Para obter mais informações sobre como usar a ferramenta de rastreamento de mensagens para descobrir por que uma mensagem foi marcada como spam, consulte [Was a message marked as spam?](/exchange/monitoring/trace-an-email-message/message-trace-faq#was-a-message-marked-as-spam)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-158">For more information about how to use the message trace tool to find out why a message was marked as spam, see [Was a message marked as spam?](/exchange/monitoring/trace-an-email-message/message-trace-faq#was-a-message-marked-as-spam)</span></span>

## <a name="will-the-service-throttle-rate-limit-my-mail-if-my-users-send-outbound-spam"></a><span data-ttu-id="6f828-159">O limite de serviço (limite de taxa) meu email se meus usuários enviarem spam de saída?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-159">Will the service throttle (rate limit) my mail if my users send outbound spam?</span></span>

<span data-ttu-id="6f828-160">Se mais da metade dos emails enviados de um usuário por meio do serviço dentro de um determinado período de tempo (por exemplo, por hora), for determinado como spam pelo EOP, o usuário será impedido de enviar mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-160">If more than half of the mail that is sent from a user through the service within a certain time frame (for example, per hour), is determined to be spam by EOP, the user will be blocked from sending messages.</span></span> <span data-ttu-id="6f828-161">Na maioria dos casos, se uma mensagem de saída for determinada como spam, ela será roteada pelo pool de entrega de alto risco, o que reduz a probabilidade de o pool de IP de saída normal ser adicionado a uma lista de bloqueios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-161">In most cases, if an outbound message is determined to be spam, it is routed through the high-risk delivery pool, which reduces the probability of the normal outbound-IP pool being added to a block list.</span></span>

<span data-ttu-id="6f828-162">Você pode enviar uma notificação para um endereço de email especificado quando um remetente for impedido de enviar spam de saída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-162">You can send a notification to a specified email address when a sender is blocked sending outbound spam.</span></span> <span data-ttu-id="6f828-163">Para obter mais informações sobre essa configuração, consulte [Configure the outbound spam policy](configure-the-outbound-spam-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-163">For more information about this setting, see [Configure the outbound spam policy](configure-the-outbound-spam-policy.md).</span></span>

## <a name="can-i-use-a-third-party-anti-spam-and-anti-malware-provider-in-conjunction-with-exchange-online"></a><span data-ttu-id="6f828-164">Posso usar um provedor antimalware e antispam de terceiros juntamente com o Exchange Online?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-164">Can I use a third-party anti-spam and anti-malware provider in conjunction with Exchange Online?</span></span>

<span data-ttu-id="6f828-165">Sim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-165">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="6f828-166">Embora seja recomendável apontar seu registro MX para a Microsoft, sabemos que há motivos comerciais legítimos para roteá-lo para outro lugar que não seja a Microsoft primeiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-166">Although we recommend that you point your MX record to Microsoft, we realize that there are legitimate business reasons to route your email to somewhere other than Microsoft first.</span></span>

- <span data-ttu-id="6f828-167">**Entrada**: altere seus registros MX para apontar para o provedor de terceiros e, em seguida, redirecione as mensagens para o EOP para processamento adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-167">**Inbound**: Change your MX records to point to the third-party provider, and then redirect the messages to EOP for additional processing.</span></span> <span data-ttu-id="6f828-168">Para obter mais informações, [consulte Enhanced Filtering for connectors in Exchange Online](/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/enhanced-filtering-for-connectors).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-168">For more information, see [Enhanced Filtering for connectors in Exchange Online](/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/enhanced-filtering-for-connectors).</span></span>

- <span data-ttu-id="6f828-169">**Saída**: Configurar o roteamento de host inteligente do Microsoft 365 para o provedor de terceiros de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-169">**Outbound**: Configure smart host routing from Microsoft 365 to the destination third-party provider.</span></span>

## <a name="does-microsoft-have-any-documentation-about-how-i-can-protect-myself-from-phishing-scams"></a><span data-ttu-id="6f828-170">A Microsoft tem alguma documentação sobre como posso me proteger contra fraudes de phishing?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-170">Does Microsoft have any documentation about how I can protect myself from phishing scams?</span></span>

<span data-ttu-id="6f828-171">Sim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-171">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="6f828-172">Para obter mais informações, [consulte Proteger sua privacidade na Internet](https://support.microsoft.com/help/4091455)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-172">For more information, see [Protect your privacy on the internet](https://support.microsoft.com/help/4091455)</span></span>

## <a name="are-spam-and-malware-messages-being-investigated-as-to-who-sent-them-or-being-transferred-to-law-enforcement-entities"></a><span data-ttu-id="6f828-173">As mensagens de spam e malware são investigadas para identificar quem as enviou ou são transferidas para entidades legais?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-173">Are spam and malware messages being investigated as to who sent them, or being transferred to law enforcement entities?</span></span>

<span data-ttu-id="6f828-174">O objetivo do serviço é detectar e remover spam e malware, embora possamos, de vez em quando, investigar campanhas de spam ou de ataque particularmente perigosas ou prejudiciais, e processar legalmente os responsáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-174">The service focuses on spam and malware detection and removal, though we may occasionally investigate especially dangerous or damaging spam or attack campaigns and pursue the perpetrators.</span></span> <span data-ttu-id="6f828-175">Isso pode envolver o trabalho conjunto com unidades legais de combate ao crime digital, para derrubar a botnet de um remetente de spam, impedir que o remetente de spam utilize o serviço (caso esteja usando o serviço para enviar emails) e passar informações à polícia para fins de processo criminal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-175">This may involve working with our legal and digital crime units to take down a spammer botnet, blocking the spammer from using the service (if they're using it for sending outbound email), and passing the information on to law enforcement for criminal prosecution.</span></span>

## <a name="what-are-a-set-of-best-outbound-mailing-practices-that-will-ensure-that-my-mail-is-delivered"></a><span data-ttu-id="6f828-176">Quais são um conjunto de melhores práticas de email de saída que garantirão que meu email seja entregue?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-176">What are a set of best outbound mailing practices that will ensure that my mail is delivered?</span></span>

<span data-ttu-id="6f828-177">As diretrizes apresentadas abaixo são as práticas recomendas para o envio de mensagens de email de saída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-177">The guidelines presented below are best practices for sending outbound email messages.</span></span>

- <span data-ttu-id="6f828-178">**O domínio de email de origem deve ser resolvido no DNS.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-178">**The source email domain should resolve in DNS.**</span></span>

  <span data-ttu-id="6f828-179">Por exemplo, se o remetente for user@fabrikam, o domínio fabrikam resolverá para o endereço IP 192.0.43.10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-179">For example, if the sender is user@fabrikam, the domain fabrikam resolves to the IP address 192.0.43.10.</span></span>

  <span data-ttu-id="6f828-180">Se um domínio de envio não tiver nenhum registro A e nenhum registro MX no DNS, o serviço encaminhará a mensagem por seu pool de entrega de risco mais alto, independentemente de o conteúdo da mensagem ser spam ou não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-180">If a sending domain has no A-record and no MX record in DNS, the service will route the message through its higher risk delivery pool regardless of whether or not the content of the message is spam.</span></span> <span data-ttu-id="6f828-181">Para obter mais informações sobre o pool de entrega de risco mais alto, consulte Pool de entrega de alto risco [para mensagens de saída](high-risk-delivery-pool-for-outbound-messages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-181">For more information about the higher risk delivery pool, see [High-risk delivery pool for outbound messages](high-risk-delivery-pool-for-outbound-messages.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="6f828-182">**O eserver de email de saída deve ter uma entrada DNS reverso (PTR).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-182">**Outbound mail eserver should have a reverse DNS (PTR) entry.**</span></span>

  <span data-ttu-id="6f828-183">Por exemplo, se o endereço IP da fonte de email for 192.0.43.10, a entrada DNS inversa será `43-10.any.icann.org` .'</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-183">For example, if the email source IP address is 192.0.43.10, the reverse DNS entry would be `43-10.any.icann.org`.\`</span></span>

- <span data-ttu-id="6f828-184">**Os comandos HELO/EHLO e MAIL FROM devem ser consistentes e estar presentes na forma de um nome de domínio em vez de um endereço IP.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-184">**The HELO/EHLO and MAIL FROM commands should be consistent and be present in the form of a domain name rather than an IP address.**</span></span>

  <span data-ttu-id="6f828-185">O comando HELO/EHLO deve ser configurado para corresponder com o DNS reverso do endereço IP de envio para que o domínio continue o mesmo nas diversas partes dos cabeçalhos de mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-185">The HELO/EHLO command should be configured to match the reverse DNS of the sending IP address so that the domain remains the same across the various parts of the message headers.</span></span>

- <span data-ttu-id="6f828-186">**Certifique-se de que os registros SPF adequados estejam configurados no DNS.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-186">**Ensure that proper SPF records are set up in DNS.**</span></span>

  <span data-ttu-id="6f828-p119">Os registros SPF são um mecanismo para a validação de que os emails enviados de um domínio realmente vêm desse domínio e de que os emails não são falsificados. Para obter mais informações sobre registros SPF, consulte os seguintes links:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-p119">SPF records are a mechanism for validating that mail sent from a domain really is coming from that domain and is not spoofed. For more information about SPF records, see the following links:</span></span>

  [<span data-ttu-id="6f828-189">Configurar o SPF para ajudar a prevenir falsificação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-189">Set up SPF to help prevent spoofing</span></span>](set-up-spf-in-office-365-to-help-prevent-spoofing.md)

  [<span data-ttu-id="6f828-190">Perguntas frequentes sobre domínios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-190">Domains FAQ</span></span>](../../admin/setup/domains-faq.yml#how-can-i-validate-spf-records-for-my-domain)

- <span data-ttu-id="6f828-191">**Assinatura de email com DKIM, assinar com canonização relaxada.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-191">**Signing email with DKIM, sign with relaxed canonicalization.**</span></span>

  <span data-ttu-id="6f828-p120">Se um remetente deseja assinar suas mensagens usando o Email Identificado por Chaves de Domínio (DKIM) e desejam enviar mensagens de saída pelo serviço, eles devem assinar usando o algoritmo de canonização de cabeçalho relaxada. Assinar com canonização de cabeçalho estrita pode invalidar a assinatura quando ela passar pelo serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-p120">If a sender wants to sign their messages using Domain Keys Identified Mail (DKIM) and they want to send outbound mail through the service, they should sign using the relaxed header canonicalization algorithm. Signing with strict header canonicalization may invalidate the signature when it passes through the service.</span></span>

- <span data-ttu-id="6f828-194">**Os proprietários do domínio devem ter informações precisas no banco de dados WHOIS.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-194">**Domain owners should have accurate information in the WHOIS database.**</span></span>

  <span data-ttu-id="6f828-195">Isso identifica os proprietários do domínio e como contatá-los inserindo a empresa pai estável, ponto de contato e servidores de nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-195">This identifies the owners of the domain and how to contact them by entering the stable parent company, point of contact, and name servers.</span></span>

- <span data-ttu-id="6f828-196">**Para remetentes de mala direta, o nome De: deve refletir quem está enviando a mensagem e a linha de assunto da mensagem deve ser um resumo breve do assunto da mensagem.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-196">**For bulk mailers, the From: name should reflect who is sending the message, while the subject line of the message should be a brief summary on what the message is about.**</span></span>

  <span data-ttu-id="6f828-p121">O corpo da mensagem deve ter uma indicação clara da oferta, serviço ou produto. Por exemplo, se um remetente estiver enviando uma mala direta para a empresa Contoso, veja a seguir como deverão ficar os campos De e Assunto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-p121">The message body should have a clear indication of the offering, service, or product. For example, if a sender is sending out a bulk mailing for the Contoso company, the following is what the email From and Subject should resemble:</span></span>

  > <span data-ttu-id="6f828-199">De: marketing@contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-199">From: marketing@contoso.com</span></span> <br> <span data-ttu-id="6f828-200">Assunto: Novo catálogo atualizado para a temporada de Natal!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-200">Subject: New updated catalog for the Christmas season!</span></span>

  <span data-ttu-id="6f828-201">Veja a seguir é um exemplo do que não fazer, porque isso não é descritivo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-201">The following is an example of what not to do because it is not descriptive:</span></span>

  > <span data-ttu-id="6f828-202">De: usuário@hotmail.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-202">From: user@hotmail.com</span></span> <br> <span data-ttu-id="6f828-203">Assunto: Catálogos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-203">Subject: Catalogs</span></span>

- <span data-ttu-id="6f828-204">**Se for enviar uma mala direta para vários destinatários e a mensagem estiver em formato de boletim informativo, deve haver uma maneira de cancelar a assinatura na parte inferior da mensagem.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-204">**If sending a bulk mailing to many recipients and the message is in newsletter format, there should be a way of unsubscribing at the bottom of the message.**</span></span>

  <span data-ttu-id="6f828-205">A opção de cancelamento da assinatura deve ter a seguinte aparência:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-205">The unsubscribe option should resemble the following:</span></span>

  > <span data-ttu-id="6f828-206">Esta mensagem foi enviada para exemplo@contoso.com por remetente@fabrikam.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-206">This message was sent to example@contoso.com by sender@fabrikam.com.</span></span> <span data-ttu-id="6f828-207">Atualizar perfil/endereço de email | Remoção instantânea **com SafeUnsubscribe** &trade; | Política de Privacidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-207">Update Profile/Email Address | Instant removal with **SafeUnsubscribe**&trade; | Privacy Policy</span></span>

- <span data-ttu-id="6f828-208">**Se for enviar uma mala direta, a aquisição da lista deve ser realizada utilizando double opt-in. Se você for remetente de mala direta, o double opt-in é uma prática recomendada da indústria.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-208">**If sending bulk email, list acquisition should be performed using double opt-in. If you are a bulk mailer, double opt-in is an industry best practice.**</span></span>

  <span data-ttu-id="6f828-209">O Double opt-in é a prática que exige que um usuário passe por dois processos para confirmar o recebimento de correio de marketing:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-209">Double opt-in is the practice of requiring a user to take two actions to sign up for marketing mail:</span></span>

  1. <span data-ttu-id="6f828-210">No primeiro processo, o usuário clica em uma caixa de seleção desmarcada anteriormente, onde ele opta por receber mais ofertas ou mensagens de email do comerciante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-210">Once when the user clicks on a previously unchecked check box where they opt-in to receive further offers or email messages from the marketer.</span></span>

  2. <span data-ttu-id="6f828-211">No segundo processo, o comerciante envia um email de confirmação para o endereço de email do usuário, pedindo que ele clique em um link com limite de tempo para concluir a confirmação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-211">A second time when the marketer sends a confirmation email to the user's provided email address asking them to click on a time-sensitive link that will complete their confirmation.</span></span>

  <span data-ttu-id="6f828-212">Usar o double opt-in ajuda a formar uma boa reputação para os remetentes de mala direta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-212">Using double opt-in builds a good reputation for bulk email senders.</span></span>

- <span data-ttu-id="6f828-213">**Os remetentes de mala direta devem criar conteúdo transparente pelo qual possam ser responsabilizados:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-213">**Bulk senders should create transparent content for which they can be held accountable:**</span></span>

  1. <span data-ttu-id="6f828-214">A verbosidade solicitando que os destinatários adicionem o remetente ao catálogo de endereços deve indicar claramente que tal ação não é uma garantia de entrega.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-214">Verbiage requesting that recipients add the sender to the address book should clearly state that such action is not a guarantee of delivery.</span></span>

  2. <span data-ttu-id="6f828-215">Ao construir redirecionamentos no corpo da mensagem, use um estilo de vínculo consistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-215">When constructing redirects in the body of the message, use a consistent link style.</span></span>

  3. <span data-ttu-id="6f828-216">Não envie imagens nem anexos grandes, nem mensagens compostas por apenas uma imagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-216">Don't send large images or attachments, or messages that are solely composed of an image.</span></span>

  4. <span data-ttu-id="6f828-217">Ao empregar pixels de rastreamento (bugs da Web ou avisos), indique claramente a presença deles em sua privacidade pública ou configurações P3P.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-217">When employing tracking pixels (web bugs or beacons), clearly state their presence in your public privacy or P3P settings.</span></span>

- <span data-ttu-id="6f828-218">**Formatar mensagens de rejeição de saída.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-218">**Format outbound bounce messages.**</span></span>

  <span data-ttu-id="6f828-219">Ao gerar mensagens de notificação de status de entrega (também conhecidas como relatórios de não entrega, NDRs ou mensagens de rejeição), os envios devem seguir o formato de um salto conforme especificado no [RFC 3464](https://www.ietf.org/rfc/rfc3464.txt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-219">When generating delivery status notification messages (also known as non-delivery reports, NDRs, or bounce messages), senders should follow the format of a bounce as specified in [RFC 3464](https://www.ietf.org/rfc/rfc3464.txt).</span></span>

- <span data-ttu-id="6f828-220">**Remover endereços de email de devolução para usuários inexistentes.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-220">**Remove bounced email addresses for non-existent users.**</span></span>

  <span data-ttu-id="6f828-p123">Se você receber uma NDR indicando que um endereço de email não está mais em uso, remova da sua lista o alias de email inexistente. Os endereços de email mudam ao longo do tempo e as pessoas às vezes os descartam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-p123">If you receive an NDR indicating that an email address is no longer in use, remove the non-existent email alias from your list. Email addresses change over time, and people sometimes discard them.</span></span>

- <span data-ttu-id="6f828-223">**Use o programa de Serviços de Dados de Rede Inteligente do Hotmail (SNDS) .**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-223">**Use Hotmail's Smart Network Data Services (SNDS) program.**</span></span>

  <span data-ttu-id="6f828-p124">O Hotmail usa um programa chamado Serviços de Dados de Rede Inteligente do Hotmail que permite que os remetentes verifiquem as reclamações enviadas pelos usuários finais. O SNDS é o portal principal para a solução de problemas de entrega ao Hotmail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f828-p124">Hotmail uses a program called Smart Network Data Services that allows senders to check complaints submitted by end users. The SNDS is the primary portal for troubleshooting delivery problems to Hotmail.</span></span>