---
title: Visão geral do Exchange Online Protection (EOP)
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: 09/18/2020
audience: ITPro
ms.topic: overview
localization_priority: Normal
ms.assetid: 1270a65f-ddc3-4430-b500-4d3a481efb1e
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
description: Saiba como a Proteção do Exchange Online (EOP) pode ajudar a proteger sua organização de email local em ambientes autônomos e híbridos.
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: 3df7b376d559535e168bfa21d2a8770b19569c4f
ms.sourcegitcommit: 956176ed7c8b8427fdc655abcd1709d86da9447e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "51054379"
---
# <a name="exchange-online-protection-overview"></a><span data-ttu-id="7904d-103">Visão geral do Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7904d-103">Exchange Online Protection overview</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]

<span data-ttu-id="7904d-104">**Aplica-se a**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7904d-104">**Applies to**</span></span>
- [<span data-ttu-id="7904d-105">Proteção do Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7904d-105">Exchange Online Protection</span></span>](exchange-online-protection-overview.md)
- [<span data-ttu-id="7904d-106">Plano 1 e plano 2 do Microsoft Defender para Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7904d-106">Microsoft Defender for Office 365 plan 1 and plan 2</span></span>](defender-for-office-365.md)
- [<span data-ttu-id="7904d-107">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7904d-107">Microsoft 365 Defender</span></span>](../defender/microsoft-365-defender.md)

<span data-ttu-id="7904d-108">O Exchange Online Protection (EOP) é o serviço de filtragem baseado em nuvem que ajuda a proteger sua organização contra spam e malware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7904d-108">Exchange Online Protection (EOP) is the cloud-based filtering service that helps protect your organization against spam and malware.</span></span> <span data-ttu-id="7904d-109">O EOP está incluído em todas as organizações do Microsoft 365 com caixas de correio do Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7904d-109">EOP is included in all Microsoft 365 organizations with Exchange Online mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="7904d-110">No entanto, o EOP também está disponível nos seguintes cenários locais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7904d-110">However, EOP is also available in the following on-premises scenarios:</span></span>

- <span data-ttu-id="7904d-111">**Em um cenário** autônomo: o EOP fornece proteção de email baseada em nuvem para sua organização local do Exchange ou para qualquer outra solução de email SMTP local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7904d-111">**In a standalone scenario**: EOP provides cloud-based email protection for your on-premises Exchange organization or for any other on-premises SMTP email solution.</span></span>

- <span data-ttu-id="7904d-112">**Em uma implantação** híbrida : o EOP pode ser configurado para proteger seu ambiente de email e controlar o roteamento de emails quando você tem uma combinação de caixas de correio locais e na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7904d-112">**In a hybrid deployment**: EOP can be configured to protect your email environment and control mail routing when you have a mix of on-premises and cloud mailboxes.</span></span>

<span data-ttu-id="7904d-113">Nesses cenários, o EOP pode simplificar o gerenciamento do seu ambiente de email e aliviar muitos dos encargos que vêm com a manutenção de hardware e software local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7904d-113">In these scenarios, EOP can simplify the management of your email environment and alleviate many of the burdens that come with maintaining on-premises hardware and software.</span></span>

<span data-ttu-id="7904d-114">O restante deste tópico explica como o EOP funciona em ambientes autônomos e híbridos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7904d-114">The rest of this topic explains how EOP works in standalone and hybrid environments.</span></span>

## <a name="how-eop-works"></a><span data-ttu-id="7904d-115">Como o EOP funciona</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7904d-115">How EOP works</span></span>

<span data-ttu-id="7904d-116">Para entender como o EOP funciona, ele o ajuda a ver como processa o email de entrada:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7904d-116">To understand how EOP works, it helps to see how it processes incoming email:</span></span>

:::image type="content" source="../../media/tp_emailprocessingineopt3.png" alt-text="Gráfico de emails da Internet ou comentários do cliente que passam para o EOP e por meio do Connection, Anti-malware, Mailflow Rules-slash-Policy Filtering e Filtragem de Conteúdo, antes do veredito de lixo eletrônico ou quarentena ou entrega de email do usuário final.":::

- <span data-ttu-id="7904d-118">Quando uma mensagem de entrada entra no EOP, ela passa inicialmente pela filtragem de conexão, que verifica a reputação do remetente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7904d-118">When an incoming message enters EOP, it initially passes through connection filtering, which checks the sender's reputation.</span></span> <span data-ttu-id="7904d-119">A maioria dos spams é interrompida neste ponto e rejeitada pelo EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7904d-119">The majority of spam is stopped at this point and rejected by EOP.</span></span> <span data-ttu-id="7904d-120">Para obter mais informações, confira [Configurar a filtragem da conexão](configure-the-connection-filter-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7904d-120">For more information, see [Configure connection filtering](configure-the-connection-filter-policy.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="7904d-121">Em seguida, a mensagem é inspecionada para ver se há sinais de malware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7904d-121">Then the message is inspected for signs of malware.</span></span> <span data-ttu-id="7904d-122">Se o malware for encontrado na mensagem ou nos anexos, a mensagem será roteada para um armazenamento de quarentena somente de administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7904d-122">If malware is found in the message or the attachment(s) the message is routed to an admin only quarantine store.</span></span> <span data-ttu-id="7904d-123">Você pode saber mais sobre como configurar o anti-malware [aqui](configure-anti-malware-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7904d-123">You can learn more about configuring anti-malware [here](configure-anti-malware-policies.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="7904d-124">As mensagens continuam por meio da filtragem de política, onde são avaliadas em relação às regras de fluxo de emails personalizadas (também conhecidas como regras de transporte) que você cria ou impõe a partir de um modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7904d-124">Messages continue through policy filtering, where they are evaluated against custom mail flow rules (also known as transport rules) that you create or enforce from a template.</span></span> <span data-ttu-id="7904d-125">Por exemplo, você pode ter uma regra que envia uma notificação a um gerente quando o email chega de um remetente específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7904d-125">For example, you can have a rule that sends a notification to a manager when mail arrives from a specific sender.</span></span> <span data-ttu-id="7904d-126">Verificações de prevenção contra perda de dados (DLP) também ocorrem neste ponto (Exchange Enterprise CAL com Serviços).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7904d-126">Data loss prevention (DLP) checks also happen at this point (Exchange Enterprise CAL with Services).</span></span>

- <span data-ttu-id="7904d-127">Em seguida, a mensagem passa pela filtragem de conteúdo (também conhecida como Anti-spam).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7904d-127">Next, the message passes through content filtering (also known as Anti-spam).</span></span> <span data-ttu-id="7904d-128">Uma mensagem que esse filtro determina como spam ou *phishing* pode ser enviada para quarentena, ou a pasta Lixo Eletrônico do usuário, entre outras opções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7904d-128">A message that this filter determines to be spam *or phish* can be sent to quarantine, or a user's Junk Email folder, among other options.</span></span> <span data-ttu-id="7904d-129">Para obter mais informações, [consulte Configure anti-spam policies](configure-your-spam-filter-policies.md) and Configure [anti-phishing policies](configure-anti-phishing-policies-eop.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7904d-129">For more information see [Configure anti-spam policies](configure-your-spam-filter-policies.md) and [Configure anti-phishing policies](configure-anti-phishing-policies-eop.md).</span></span>

<span data-ttu-id="7904d-130">Qualquer mensagem que passa todas essas camadas de proteção com êxito é entregue ao destinatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7904d-130">Any message that passes all of these protection layers successfully is delivered to the recipient.</span></span>

<span data-ttu-id="7904d-131">Para obter mais informações, [consulte Order and precedence of email protection](how-policies-and-protections-are-combined.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7904d-131">For more information, see [Order and precedence of email protection](how-policies-and-protections-are-combined.md).</span></span>

## <a name="eop-plans-and-features-for-on-premises-email-organizations"></a><span data-ttu-id="7904d-132">Planos e recursos do EOP para organizações de email locais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7904d-132">EOP plans and features for on-premises email organizations</span></span>

<span data-ttu-id="7904d-133">Os planos de assinatura do EOP disponíveis são:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7904d-133">The available EOP subscription plans are:</span></span>

- <span data-ttu-id="7904d-134">**Autônomo do EOP:** você se inscreva no EOP para proteger sua organização de email local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7904d-134">**EOP standalone**: You enroll in EOP to protect your on-premises email organization.</span></span>

- <span data-ttu-id="7904d-135">**Recursos do EOP** no Exchange Online : Qualquer assinatura que inclua o Exchange Online (autônomo ou como parte do Microsoft 365) usa o EOP para proteger suas caixas de correio do Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7904d-135">**EOP features in Exchange Online**: Any subscription that includes Exchange Online (standalone or as part of Microsoft 365) uses EOP to protect your Exchange Online mailboxes.</span></span>

- <span data-ttu-id="7904d-136">**Exchange Enterprise CAL com Serviços**: Se você tiver uma organização local do Exchange onde comprou licenças adicionais do Exchange Enterprise CAL com Serviços, o EOP faz parte dos serviços incluídos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7904d-136">**Exchange Enterprise CAL with Services**: If you have an on-premises Exchange organization where you've purchased additional Exchange Enterprise CAL with Services licenses, EOP is part of the included services.</span></span>

<span data-ttu-id="7904d-137">Para obter informações sobre requisitos, limites importantes e disponibilidade de recursos em todos os planos de assinatura do EOP, consulte a descrição do [serviço de Proteção do Exchange Online](/office365/servicedescriptions/exchange-online-protection-service-description/exchange-online-protection-service-description).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7904d-137">For information about requirements, important limits, and feature availability across all EOP subscription plans, see the [Exchange Online Protection service description](/office365/servicedescriptions/exchange-online-protection-service-description/exchange-online-protection-service-description).</span></span>

## <a name="setting-up-eop-for-on-premises-email-organizations"></a><span data-ttu-id="7904d-138">Configuração do EOP para organizações de email locais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7904d-138">Setting up EOP for on-premises email organizations</span></span>

<span data-ttu-id="7904d-p106">A configuração do EOP pode ser simples, especialmente no caso de uma pequena organização com um punhado de regras de conformidade. No entanto, se você tiver uma organização de grande porte com vários domínios, regras de conformidade personalizadas ou fluxo de email híbrido, a configuração pode precisar de mais planejamento e tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7904d-p106">Setting up EOP can be simple, especially in the case of a small organization with a handful of compliance rules. However, if you have a large organization with multiple domains, custom compliance rules, or hybrid mail flow, set up can take more planning and time.</span></span>

<span data-ttu-id="7904d-141">Se você já comprou o EOP, consulte [Configurar seu serviço EOP](set-up-your-eop-service.md) para garantir a conclusão de todas as etapas necessárias de configuração do EOP, a fim de proteger seu ambiente de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7904d-141">If you've already purchased EOP, see [Set up your EOP service](set-up-your-eop-service.md) to ensure that you complete all the steps necessary to configure EOP to protect your messaging environment.</span></span>

### <a name="eop-datacenters"></a><span data-ttu-id="7904d-142">Datacenters EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7904d-142">EOP datacenters</span></span>

<span data-ttu-id="7904d-143">O EOP é executado em uma rede mundial de data center projetados para fornecer a melhor disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7904d-143">EOP runs on a worldwide network of datacenters that are designed to provide the best availability.</span></span> <span data-ttu-id="7904d-144">Por exemplo, se um data center ficar indisponível, mensagens de email são automaticamente roteadas para um outro data center sem qualquer interrupção no serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7904d-144">For example, if a datacenter becomes unavailable, email messages are automatically routed to another datacenter without any interruption in service.</span></span> <span data-ttu-id="7904d-145">Os servidores em cada datacenter aceitam mensagens em seu nome, fornecendo uma camada de separação entre sua organização e a Internet, reduzindo assim a carga em seus servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7904d-145">Servers in each datacenter accept messages on your behalf, providing a layer of separation between your organization and the internet, thereby reducing load on your servers.</span></span> <span data-ttu-id="7904d-146">Por meio dessa rede altamente disponível, a Microsoft pode assegurar que esse email chegue a sua organização pontualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7904d-146">Through this highly available network, Microsoft can ensure that email reaches your organization in a timely manner.</span></span>

<span data-ttu-id="7904d-p108">EOP realiza balanceamento de carga entre data centers, mas apenas dentro de uma região. Se você for aprovisionado em uma região, todas as suas mensagens serão processadas usando o roteamento de email para essa região. A lista a seguir mostra como o roteamento de email regional funciona para os data centers EOP:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7904d-p108">EOP performs load balancing between datacenters but only within a region. If you're provisioned in one region all your messages will be processed using the mail routing for that region. The following list shows the how regional mail routing works for the EOP datacenters:</span></span>

- <span data-ttu-id="7904d-150">Na Europa, Oriente Médio e África (EMEA), todas as caixas de correio do Exchange Online são localizadas nos data centers da EMEA e todas as mensagens são roteadas através de data centers da EMEA para filtragem do EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7904d-150">In Europe, the Middle East, and Africa (EMEA), all Exchange Online mailboxes are located in EMEA datacenters, and all messages are routed through EMEA datacenters for EOP filtering.</span></span>

- <span data-ttu-id="7904d-151">No Asia-Pacific (APAC), todas as caixas de correio do Exchange Online estão localizadas em datacenters do APAC e as mensagens atualmente são roteadas por meio de datacenters APAC para filtragem de EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7904d-151">In Asia-Pacific (APAC), all Exchange Online mailboxes are located in APAC datacenters, and messages are currently routed through APAC datacenters for EOP filtering.</span></span>

- <span data-ttu-id="7904d-152">Nas Américas, os serviços são distribuídos nos seguintes locais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7904d-152">In the Americas, services are distributed in the following locations:</span></span>

  - <span data-ttu-id="7904d-153">América do Sul: as caixas de correio do Exchange Online estão localizadas em datacenters no Brasil e no Chile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7904d-153">South America: Exchange Online mailboxes are located in datacenters in Brazil and Chile.</span></span> <span data-ttu-id="7904d-154">Todas as mensagens são roteadas por datacenters locais para filtragem EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7904d-154">All messages are routed through local datacenters for EOP filtering.</span></span> <span data-ttu-id="7904d-155">As mensagens em quarentena são armazenadas no datacenter onde o locatário está localizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7904d-155">Quarantined messages are stored in the datacenter where the tenant is located.</span></span>

  - <span data-ttu-id="7904d-156">Canadá: as caixas de correio do Exchange Online estão localizadas em datacenters no Canadá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7904d-156">Canada: Exchange Online mailboxes are located in datacenters in Canada.</span></span> <span data-ttu-id="7904d-157">Todas as mensagens são roteadas por datacenters locais para filtragem EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7904d-157">All messages are routed through local datacenters for EOP filtering.</span></span> <span data-ttu-id="7904d-158">As mensagens em quarentena são armazenadas no datacenter onde o locatário está localizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7904d-158">Quarantined messages are stored in the datacenter where the tenant is located.</span></span>

  - <span data-ttu-id="7904d-159">Estados Unidos: as caixas de correio do Exchange Online estão localizadas em datacenters dos EUA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7904d-159">United States: Exchange Online mailboxes are located in U.S. datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="7904d-160">Todas as mensagens são roteadas por datacenters locais para filtragem EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7904d-160">All messages are routed through local datacenters for EOP filtering.</span></span> <span data-ttu-id="7904d-161">As mensagens em quarentena são armazenadas no datacenter onde o locatário está localizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7904d-161">Quarantined messages are stored in the datacenter where the tenant is located.</span></span>

- <span data-ttu-id="7904d-162">Para a Nuvem de Comunidade Governamental (GCC), todas as caixas de correio do Exchange Online localizadas em data centers dos EUA e todas as mensagens são roteadas através de data centers dos EUA para filtragem do EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7904d-162">For the Government Community Cloud (GCC), all Exchange Online mailboxes are located in U.S. datacenters and all messages are routed through U.S. datacenters for EOP filtering.</span></span>

## <a name="eop-help-for-admins"></a><span data-ttu-id="7904d-163">Ajuda do EOP para administradores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7904d-163">EOP Help for admins</span></span>

<span data-ttu-id="7904d-164">O conteúdo da Ajuda para administradores do EOP é composta pelas seguintes categorias de primeiro nível:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7904d-164">The Help content for EOP administrators consists of the following top-level categories:</span></span>

- <span data-ttu-id="7904d-165">[Configure o EOP, Dia 1,](protect-against-threats.md)para administradores do Microsoft Defender para Office 365 : Configurando ferramentas de proteção e detecção do EOP no núcleo do Microsoft Defender para Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7904d-165">[Configure EOP, Day 1, for Microsoft Defender for Office 365 admins](protect-against-threats.md): Configuring EOP protection and detection tools at the core of Microsoft Defender for Office 365.</span></span>

- <span data-ttu-id="7904d-166">[Recursos do EOP](eop-features.md): fornece uma lista de recursos que estão disponíveis no EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7904d-166">[EOP features](eop-features.md): Provides a list of features that are available in EOP.</span></span>

- <span data-ttu-id="7904d-167">[Configurar seu serviço EOP:](set-up-your-eop-service.md)fornece etapas para configurar seu serviço EOP e links para informações adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7904d-167">[Set up your EOP service](set-up-your-eop-service.md): Provides steps for setting up your EOP service, and links to additional information.</span></span>

- <span data-ttu-id="7904d-168">Alternar para o EOP do Google Postini, o Firewall de Spam e [Vírus barracuda](switch-to-eop-from-google-postini-the-barracuda-spam-and-virus-firewall-or-cisco.md)ou Cisco IronPort : descreve o processo para alternar para o EOP de outro produto de proteção de email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7904d-168">[Switch to EOP from Google Postini, the Barracuda Spam and Virus Firewall, or Cisco IronPort](switch-to-eop-from-google-postini-the-barracuda-spam-and-virus-firewall-or-cisco.md): Describes the process for switching to EOP from another email protection product.</span></span>

- <span data-ttu-id="7904d-169">[Gerenciar destinatários no EOP autônomo](manage-recipients-in-eop.md): descreve como gerenciar usuários de email e grupos no EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7904d-169">[Manage recipients in standalone EOP](manage-recipients-in-eop.md): Describes how to manage mail users and groups in EOP.</span></span>

- <span data-ttu-id="7904d-170">Fluxo de emails no [EOP](mail-flow-in-eop.md): descreve como configurar cenários de fluxo de emails personalizados usando conectores, como gerenciar domínios associados ao serviço e como habilitar o recurso DbEB (Bloqueio de Borda Baseado em Diretório).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7904d-170">[Mail flow in EOP](mail-flow-in-eop.md): Describes how to configure custom mail flow scenarios using connectors, how to manage domains associated with the service, and how to enable the Directory Based Edge Blocking (DBEB) feature.</span></span>

- <span data-ttu-id="7904d-171">[Práticas recomendadas para configurar o EOP](best-practices-for-configuring-eop.md): descreve as configurações recomendadas e considerações para depois de configurar e provisionar seu serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7904d-171">[Best practices for configuring EOP](best-practices-for-configuring-eop.md): Describes recommended configuration settings and considerations for after you set up and provision your service.</span></span>

- <span data-ttu-id="7904d-172">[Relatórios de auditoria no EOP autônomo](auditing-reports-in-eop.md): descreve como usar relatórios de auditoria para controlar as alterações de configuração no serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7904d-172">[Auditing reports in standalone EOP](auditing-reports-in-eop.md): Describes how to use auditing reports to track configuration changes to the service.</span></span>

- <span data-ttu-id="7904d-173">[Proteção anti-spam e anti-malware](anti-spam-and-anti-malware-protection.md)no EOP : descreve a filtragem de spam e a filtragem de malware e mostra como personalizá-los para atender melhor às necessidades da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7904d-173">[Anti-spam and anti-malware protection in EOP](anti-spam-and-anti-malware-protection.md): Describes spam filtering and malware filtering and shows how to customize them to best meet the needs of your organization.</span></span> <span data-ttu-id="7904d-174">Descreve também as tarefas que os administradores e usuários finais podem realizar em mensagens em quarentena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7904d-174">Also describes tasks that administrators and end users can perform on quarantined messages.</span></span>

- <span data-ttu-id="7904d-175">[Relatórios e rastreamento de mensagens na Proteção do Exchange Online](reporting-and-message-trace-in-exchange-online-protection.md): descreve os relatórios e as ferramentas de solução de problemas disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7904d-175">[Reporting and message trace in Exchange Online Protection](reporting-and-message-trace-in-exchange-online-protection.md): Describes the reports and troubleshooting tools that are available.</span></span>

- <span data-ttu-id="7904d-176">Centro de administração do [Exchange no EOP](exchange-admin-center-in-exchange-online-protection-eop.md)autônomo : descreve como acessar e navegar pela interface de gerenciamento do Centro de administração do Exchange (EAC) para gerenciar seu serviço EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7904d-176">[Exchange admin center in standalone EOP](exchange-admin-center-in-exchange-online-protection-eop.md): Describes how to access and navigate through the Exchange admin center (EAC) management interface in order to manage your EOP service.</span></span>

- <span data-ttu-id="7904d-177">[Proteção do Exchange Online PowerShell](/powershell/exchange/exchange-online-protection-powershell): fornece informações sobre o PowerShell remoto, que permite gerenciar seu serviço EOP a partir da linha de comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7904d-177">[Exchange Online Protection PowerShell](/powershell/exchange/exchange-online-protection-powershell): Provides information about remote PowerShell, which lets you manage your EOP service from the command line.</span></span>

- <span data-ttu-id="7904d-178">[Ajuda e suporte para EOP](help-and-support-for-eop.md) Fornece informações sobre como obter ajuda e suporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7904d-178">[Help and support for EOP](help-and-support-for-eop.md) Provides information about obtaining help and technical support.</span></span>