---
title: Proteção contra spam de saída
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: overview
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 6a601501-a6a8-4559-b2e7-56b59c96a586
ms.collection:
- M365-security-compliance
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
description: Os administradores podem aprender sobre os controles de spam de saída no Exchange Online Protection (EOP) e o que fazer se você precisar enviar emails em massa.
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: 6e84cd636abee42a03ff8590091542c96714f2d8
ms.sourcegitcommit: 956176ed7c8b8427fdc655abcd1709d86da9447e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "51053635"
---
# <a name="outbound-spam-protection-in-eop"></a><span data-ttu-id="746ee-103">Proteção contra spam de saída no EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="746ee-103">Outbound spam protection in EOP</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]

<span data-ttu-id="746ee-104">**Aplica-se a**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="746ee-104">**Applies to**</span></span>
- [<span data-ttu-id="746ee-105">Proteção do Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="746ee-105">Exchange Online Protection</span></span>](exchange-online-protection-overview.md)
- [<span data-ttu-id="746ee-106">Plano 1 e plano 2 do Microsoft Defender para Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="746ee-106">Microsoft Defender for Office 365 plan 1 and plan 2</span></span>](defender-for-office-365.md)
- [<span data-ttu-id="746ee-107">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="746ee-107">Microsoft 365 Defender</span></span>](../defender/microsoft-365-defender.md)

<span data-ttu-id="746ee-108">Em organizações do Microsoft 365 com caixas de correio no Exchange Online ou organizações autônomas do Exchange Online Protection (EOP) sem caixas de correio do Exchange Online, leva a sério o gerenciamento de spam de saída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="746ee-108">In Microsoft 365 organizations with mailboxes in Exchange Online or standalone Exchange Online Protection (EOP) organizations without Exchange Online mailboxes, we take managing outbound spam seriously.</span></span> <span data-ttu-id="746ee-109">Um cliente que envia spam intencionalmente ou não intencionalmente de sua organização pode degradar a reputação de todo o serviço e pode afetar a entrega de email para outros clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="746ee-109">One customer who intentionally or unintentionally sends spam from their organization can degrade the reputation of the whole service, and can affect email delivery for other customers.</span></span>

<span data-ttu-id="746ee-110">Este tópico descreve os controles e notificações projetados para ajudar a evitar spam de saída e o que você pode fazer se precisar enviar emails em massa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="746ee-110">This topic describes the controls and notifications that are designed to help prevent outbound spam, and what you can do if you need to send mass mailings.</span></span>

## <a name="what-admins-can-do-to-control-outbound-spam"></a><span data-ttu-id="746ee-111">O que os administradores podem fazer para controlar o spam de saída</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="746ee-111">What admins can do to control outbound spam</span></span>

- <span data-ttu-id="746ee-112">Use notificações **internas**: quando um usuário excede [](/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits#sending-limits-across-office-365-options) os limites de envio das políticas de serviço ou de  [spam](configure-the-outbound-spam-policy.md) de saída e é restrita ao envio de emails, a política de alerta padrão chamada Usuário restrito de enviar emails envia notificações de email para membros do grupo **TenantAdmins** (**Administradores** globais ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="746ee-112">**Use built-in notifications**: When a user exceeds sending limits of [the service](/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits#sending-limits-across-office-365-options) or [outbound spam policies](configure-the-outbound-spam-policy.md) and is restricted from sending email, the default alert policy named **User restricted from sending email** sends email notifications to members of the **TenantAdmins** (**Global admins**) group.</span></span> <span data-ttu-id="746ee-113">Para configurar quem mais recebe essas notificações, consulte [Verify the alert settings for restricted users](removing-user-from-restricted-users-portal-after-spam.md#verify-the-alert-settings-for-restricted-users).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="746ee-113">To configure who else receives these notifications, see [Verify the alert settings for restricted users](removing-user-from-restricted-users-portal-after-spam.md#verify-the-alert-settings-for-restricted-users).</span></span> <span data-ttu-id="746ee-114">Além disso, as  políticas de alerta padrão denominadas Limite de envio de email excedida e padrões suspeitos de envio de **emails** detectados enviam notificações de email para membros do grupo **TenantAdmins** (**Administradores** globais ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="746ee-114">Also, the default alert policies named **Email sending limit exceeded** and **Suspicious email sending patterns detected** send email notifications to members of the **TenantAdmins** (**Global admins**) group.</span></span> <span data-ttu-id="746ee-115">Para obter mais informações sobre políticas de alerta, consulte [Políticas de alerta no centro de segurança e conformidade.](../../compliance/alert-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="746ee-115">For more information about alert policies, see [Alert policies in the security and compliance center](../../compliance/alert-policies.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="746ee-116">Analisar reclamações de **spam** de provedores de email de terceiros : Muitos serviços de email, como o Outlook.com, o Yahoo e o AOL fornecem um loop de comentários em que, se qualquer usuário em seu serviço marcar um email do Microsoft 365 como spam, a mensagem será empacotada e enviada de volta para análise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="746ee-116">**Review spam complaints from third party email providers**: Many email services like Outlook.com, Yahoo and AOL provide a feedback loop where if any user in their service marks an email from Microsoft 365 as spam, the message is packaged up and sent back to us for review.</span></span> <span data-ttu-id="746ee-117">Para saber mais sobre o suporte ao remetente para Outlook.com, acesse <https://sendersupport.olc.protection.outlook.com/pm/services.aspx> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="746ee-117">To learn more about sender support for Outlook.com, go to <https://sendersupport.olc.protection.outlook.com/pm/services.aspx>.</span></span>

## <a name="how-eop-controls-outbound-spam"></a><span data-ttu-id="746ee-118">Como o EOP controla o spam de saída</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="746ee-118">How EOP controls outbound spam</span></span>

- <span data-ttu-id="746ee-119">**Segregação do tráfego de email de** saída : Todas as mensagens de saída enviadas pelo serviço são verificados em busca de spam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="746ee-119">**Segregation of outbound email traffic**: Every outbound message that's sent through the service is scanned for spam.</span></span> <span data-ttu-id="746ee-120">Se a mensagem for determinada como spam, ela será entregue de um pool de endereços IP secundário e menos confiável chamado pool de entrega de alto _risco._</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="746ee-120">If the message is determined to be spam, it's delivered from a secondary, less reputable IP address pool named the _high-risk delivery pool_.</span></span> <span data-ttu-id="746ee-121">Para saber mais, confira [Pool de entrega com maior risco em mensagens de saída](high-risk-delivery-pool-for-outbound-messages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="746ee-121">For more information, see [High-risk delivery pool for outbound messages](high-risk-delivery-pool-for-outbound-messages.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="746ee-122">**Monitorando nossa reputação de endereço IP de origem**: o Microsoft 365 consulta várias listas de bloqueios de IP de terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="746ee-122">**Monitoring our source IP address reputation**: Microsoft 365 queries various third party IP block lists.</span></span> <span data-ttu-id="746ee-123">Um alerta será gerado se qualquer um dos endereços IP que usamos para email de saída aparecer nessas listas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="746ee-123">An alert is generated if any of the IP addresses that we use for outbound email appear on these lists.</span></span> <span data-ttu-id="746ee-124">Isso nos permite reagir rapidamente quando o spam fez com que nossa reputação degradasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="746ee-124">This allows us to react quickly when spam has caused our reputation to degrade.</span></span> <span data-ttu-id="746ee-125">Quando um alerta é gerado, temos uma documentação interna que descreve como remover nossos endereços IP (deslistados) das listas de bloqueios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="746ee-125">When an alert is generated, we have internal documentation that outlines how to get our IP addresses remove (delisted) from block lists.</span></span>

- <span data-ttu-id="746ee-126">**Desabilitar** contas que enviam muito spam : Embora nós segregamos o spam de saída para o pool de entrega de alto risco, não podemos permitir que uma conta (muitas vezes, uma conta comprometida) envie <sup>\*</sup> spam indefinidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="746ee-126">**Disable accounts that send too much spam**<sup>\*</sup>: Even though we segregate outbound spam into the high-risk delivery pool, we can't allow an account (often, a compromised account) to send spam indefinitely.</span></span> <span data-ttu-id="746ee-127">Monitoramos contas que estão enviando spam e, quando excedem um limite não revelado, a conta é impedida de enviar emails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="746ee-127">We monitor accounts that are sending spam, and when they exceed an undisclosed limit, the account is blocked from sending email.</span></span> <span data-ttu-id="746ee-128">Há limites diferentes para usuários individuais e para todo o locatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="746ee-128">There are different thresholds for individual users and the entire tenant.</span></span>

- <span data-ttu-id="746ee-129">**Desabilitando** contas que enviam emails muito rapidamente : além dos limites que procurarem mensagens marcadas como spam, também há limites que bloqueiam contas quando atingem um limite geral de mensagem de saída, independentemente do veredito de filtragem de spam nas mensagens de <sup>\*</sup> saída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="746ee-129">**Disabling accounts that send too much email too quickly**<sup>\*</sup>: In addition to the limits that look for messages marked as spam, there are also limits that block accounts when they reach an overall outbound message limit, regardless the spam filtering verdict on the outbound messages.</span></span> <span data-ttu-id="746ee-130">Uma conta comprometida poderia enviar spam de dia zero (anteriormente não-reconhecedo) que é perdido pelo filtro de spam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="746ee-130">A compromised account could send zero-day (previously unrecognized) spam that is missed by the spam filter.</span></span> <span data-ttu-id="746ee-131">Como pode ser difícil identificar uma campanha de email em massa legítima versus uma campanha de spam, esses limites ajudam a minimizar possíveis danos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="746ee-131">Because it can be difficult to identify a legitimate mass mailing campaign vs. a spam campaign, these limits help to minimize any potential damage.</span></span>

<span data-ttu-id="746ee-132"><sup>\*</sup> Não anunciamos os limites exatos para que os remetentes de spam não possam jogar o sistema e, portanto, podemos aumentar ou diminuir os limites conforme necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="746ee-132"><sup>\*</sup> We don't advertise the exact limits so spammers can't game the system, and so we can increase or decrease the limits as necessary.</span></span> <span data-ttu-id="746ee-133">Os limites são altos o suficiente para impedir que um usuário comercial médio os exceda e baixo o suficiente para ajudar a conter os danos causados por um spammer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="746ee-133">The limits are high enough to prevent an average business user from ever exceeding them, and low enough to help contain the damage caused by a spammer.</span></span>

## <a name="recommendations-for-customers-who-want-to-send-mass-mailings-through-eop"></a><span data-ttu-id="746ee-134">Recomendações para clientes que querem enviar emails em massa por meio do EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="746ee-134">Recommendations for customers who want to send mass mailings through EOP</span></span>

<span data-ttu-id="746ee-135">É difícil encontrar um equilíbrio entre os clientes que querem enviar um grande volume de email em vez de proteger o serviço de contas comprometidas e envios de email em massa com práticas de aquisição de destinatários ruins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="746ee-135">It's difficult to strike a balance between customers who want to send a large volume of email vs. protecting the service from compromised accounts and bulk email senders with poor recipient acquisition practices.</span></span> <span data-ttu-id="746ee-136">O custo de uma aterrissagem de origem de email do Microsoft 365 em uma lista de bloqueios de IP de terceiros é maior do que bloquear um usuário que está enviando muitos emails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="746ee-136">The cost of a Microsoft 365 email source landing on a third party IP block list is greater than blocking a user who's sending too much email.</span></span>

<span data-ttu-id="746ee-137">Conforme descrito na Descrição do Serviço do [Exchange Online](/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits), usar o EOP para enviar emails em massa não é um uso suportado do serviço e só é permitido com base em "melhor esforço".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="746ee-137">As described in the [Exchange Online Service Description](/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits), using EOP to send bulk email is not a supported use of the service, and is only permitted on a "best-effort" basis.</span></span> <span data-ttu-id="746ee-138">Para clientes que querem enviar emails em massa, recomendamos as seguintes soluções:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="746ee-138">For customers who do want to send bulk email, we recommend the following solutions:</span></span>

- <span data-ttu-id="746ee-139">**Enviar emails em massa por** meio de servidores de email locais : Isso significa que os clientes precisarão manter sua própria infraestrutura de email para envios em massa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="746ee-139">**Send bulk email through on-premises email servers**: This means that customers will need to maintain their own email infrastructure for mass mailings.</span></span>

- <span data-ttu-id="746ee-140">**Use um provedor de email** em massa de terceiros: há vários provedores de solução de email em massa de terceiros que você pode usar para enviar emails em massa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="746ee-140">**Use a third party bulk email provider**: There are several third party bulk email solution providers that you can use to send mass mailings.</span></span> <span data-ttu-id="746ee-141">Essas empresas têm interesse em trabalhar com clientes para garantir boas práticas de envio de email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="746ee-141">These companies have a vested interest in working with customers to ensure good email sending practices.</span></span>

<span data-ttu-id="746ee-142">O Grupo de Trabalho de Mensagens, Dispositivos Móveis, Antibusos de Malware (MAAWG) publica sua lista de membros em <https://www.maawg.org/about/roster> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="746ee-142">The Messaging, Mobile, Malware Anti-Abuse Working Group (MAAWG) publishes its membership roster at <https://www.maawg.org/about/roster>.</span></span> <span data-ttu-id="746ee-143">Vários provedores de email em massa estão na lista e são conhecidos por serem cidadãos responsáveis da Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="746ee-143">Several bulk email providers are on the list, and are known to be responsible internet citizens.</span></span>