---
title: Ajustar as configurações após o registro
description: Como excluir determinadas contas da Microsoft
keywords: Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft, Microsoft 365, serviço, documentação
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.author: jaimeo
manager: laurawi
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: ca919798480698f92bba094c3755b3eccce30888
ms.sourcegitcommit: c1f9a1b2a34146c51c9e33c4119a388b249ce7a9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/14/2021
ms.locfileid: "49867965"
---
# <a name="adjust-settings-after-enrollment"></a><span data-ttu-id="58510-104">Ajustar as configurações após o registro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58510-104">Adjust settings after enrollment</span></span>

<span data-ttu-id="58510-105">Depois que você concluir o registro na Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft, algumas configurações de gerenciamento talvez precisem ser ajustadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58510-105">After you’ve completed enrollment in Microsoft Managed Desktop, some management settings might need to be adjusted.</span></span> <span data-ttu-id="58510-106">Para verificar e ajustar, se necessário, siga estas etapas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58510-106">To check and adjust if needed, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="58510-107">Revise as configurações do Microsoft Intune e do Azure Active Directory descritas na próxima seção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58510-107">Review the Microsoft Intune and Azure Active Directory settings described in the next section.</span></span>
2. <span data-ttu-id="58510-108">Se qualquer um dos itens se aplicar ao seu ambiente, faça os ajustes descritos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58510-108">If any of the items apply to your environment, make the adjustments described.</span></span>
3. <span data-ttu-id="58510-109">Se quiser verificar se todas as configurações estão corretas, você pode re-runcar a ferramenta de avaliação de preparação para garantir que nada entre em conflito com a Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft. [](https://aka.ms/mmdart)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58510-109">If you want to double-check that all settings are correct, you can rerun the [readiness assessment tool](https://aka.ms/mmdart) to make sure nothing conflicts with Microsoft Managed Desktop.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="58510-110">À medida que suas operações continuam nos meses seguintes, se você fizer alterações após o registro nas políticas do Microsoft Intune, do Azure Active Directory ou do Microsoft 365 que afetam a Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft, é possível que a Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft pare de funcionar corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58510-110">As your operations continue in following months, if you make changes after enrollment to policies in Microsoft Intune, Azure Active Directory, or Microsoft 365 that affect Microsoft Managed Desktop, it's possible that Microsoft Managed Desktop could stop operating properly.</span></span> <span data-ttu-id="58510-111">Para evitar problemas com o serviço, verifique [](../get-ready/readiness-assessment-fix.md) as configurações específicas descritas em Corrigir problemas encontrados pela ferramenta de avaliação de preparação antes de alterar as políticas listadas lá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58510-111">To avoid problems with the service, check the specific settings described in [Fix issues found by the readiness assessment tool](../get-ready/readiness-assessment-fix.md) before you change the policies listed there.</span></span> <span data-ttu-id="58510-112">Você também pode reruncar a ferramenta de avaliação de preparação a qualquer momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58510-112">You can also rerun the readiness assessment tool at any time.</span></span>


## <a name="microsoft-intune-settings"></a><span data-ttu-id="58510-113">Configurações do Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58510-113">Microsoft Intune settings</span></span>

- <span data-ttu-id="58510-114">Perfil de implantação do Autopilot: se você usar qualquer política do Autopilot, atualize cada uma delas para excluir o grupo Dispositivos de Local de Trabalho Modernos **- Todos** do Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58510-114">Autopilot deployment profile: if you use any Autopilot policies, update each one to exclude the **Modern Workplace Devices -All** Azure AD group.</span></span> <span data-ttu-id="58510-115">Para atualizá-los, na seção Grupos excluídos em Atribuições, selecione o grupo **Dispositivos** do Local de Trabalho Moderno **-Todos** os Grupos do Azure AD que foi criado durante o registro da Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58510-115">To update them, in the **Excluded groups** section under **Assignments**, select the **Modern Workplace Devices -All** Azure AD group that was created during Microsoft Managed Desktop enrollment.</span></span> <span data-ttu-id="58510-116">A Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft também terá criado um perfil do **Autopilot,** que terá "Modern Workplace" no nome (o Perfil do Piloto Automático do Local de Trabalho Moderno).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58510-116">Microsoft Managed Desktop will also have created an Autopilot profile, which will have "Modern Workplace" in the name (the **Modern Workplace Autopilot Profile**).</span></span> <span data-ttu-id="58510-117">Ao atualizar seus próprios perfis do  **Autopilot,** **certifique-se** de não excluir o grupo Dispositivos do Modern Workplace - Todos os Azure AD do Perfil do Piloto Automático do Local de Trabalho Moderno criado pela Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58510-117">When you update your own Autopilot profiles, make sure that you *do not* exclude the **Modern Workplace Devices -All** Azure AD group from the **Modern Workplace Autopilot Profile** that was created by Microsoft Managed Desktop.</span></span>

- <span data-ttu-id="58510-118">Políticas de Acesso Condicional: se você criar novas políticas de acesso condicional relacionadas ao Azure AD, Ao Microsoft Intune ou ao Microsoft Defender para o Ponto de Extremidade após o registro na Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft, exclua o grupo Contas do **Serviço** de Local de Trabalho Moderna do Azure AD delas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58510-118">Conditional Access policies: If you create any new conditional access policies related to Azure AD, Microsoft Intune, or Microsoft Defender for Endpoint after Microsoft Managed Desktop enrollment, exclude the **Modern Workplace Service Accounts** Azure AD group from them.</span></span> <span data-ttu-id="58510-119">Para etapas, [consulte Acesso Condicional: Usuários e grupos.](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-users-groups)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58510-119">For steps, see [Conditional Access: Users and groups](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-users-groups).</span></span> <span data-ttu-id="58510-120">A Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft mantém políticas de acesso condicional separadas para restringir o acesso a essas contas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58510-120">Microsoft Managed Desktop maintains separate conditional access policies to restrict access to these accounts.</span></span> <span data-ttu-id="58510-121">Para revisar a política de acesso condicional da Área de Trabalho Gerenciada da  Microsoft (**Modern Workplace – Estação** de Trabalho Segura), vá para o Microsoft Endpoint Manager e navegue até Acesso Condicional na Segurança do Ponto **de Extremidade.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58510-121">To review the Microsoft Managed Desktop conditional access policy (**Modern Workplace – Secure Workstation**), go to Microsoft Endpoint Manager and navigate to **Conditional Access** in **Endpoint Security**.</span></span> <span data-ttu-id="58510-122">Não modifique nenhuma política de acesso condicional do Azure AD criada pela Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft que tenha "Modern Workplace" no nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58510-122">Don't modify any Azure AD conditional access policies created by Microsoft Managed Desktop that have "Modern Workplace" in the name.</span></span>

- <span data-ttu-id="58510-123">Autenticação multifator: se você criar novos requisitos de autenticação multifator em políticas de acesso condicional relacionadas ao Azure AD, Ao Intune ou ao Microsoft Defender para Ponto de Extremidade após o registro da Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft, exclua o grupo Contas do Serviço **Do** Local de Trabalho Moderno do Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58510-123">Multifactor authentication: If you create any new multifactor authentication requirements in conditional access policies related to Azure AD, Intune, or Microsoft Defender for Endpoint after Microsoft Managed Desktop enrollment, exclude the **Modern Workplace Service Accounts** Azure AD group from them.</span></span> <span data-ttu-id="58510-124">Para etapas, consulte [Acesso Condicional: Usuários e grupos.](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-users-groups)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58510-124">For steps, see [Conditional Access: Users and groups](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-users-groups).</span></span> <span data-ttu-id="58510-125">A Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft mantém políticas de acesso condicional separadas para restringir o acesso aos membros desse grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58510-125">Microsoft Managed Desktop maintains separate conditional access policies to restrict access to members of this group.</span></span> <span data-ttu-id="58510-126">Para revisar a política de acesso condicional da Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft (**Modern Workplace -**), vá para o Microsoft Endpoint Manager e navegue até Acesso Condicional na Segurança do Ponto de **Extremidade.** </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58510-126">To review the Microsoft Managed Desktop conditional access policy (**Modern Workplace -**), go to Microsoft Endpoint Manager and navigate to **Conditional Access** in **Endpoint Security**.</span></span> 

- <span data-ttu-id="58510-127">Anel de atualização do Windows 10: para todas as políticas de anel de atualização do Windows 10 que você criou, exclua o grupo Dispositivos Modernos do Local de Trabalho **-** Todos os grupos do Azure AD de cada política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58510-127">Windows 10 update ring: for any Windows 10 update ring policies you've created, exclude the **Modern Workplace Devices -All** Azure AD group from each policy.</span></span> <span data-ttu-id="58510-128">Para etapas, consulte [Criar e atribuir anéis de atualização.](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/windows-10-update-rings#create-and-assign-update-rings)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58510-128">For steps, see [Create and assign update rings](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/windows-10-update-rings#create-and-assign-update-rings).</span></span> <span data-ttu-id="58510-129">A Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft também terá criado algumas políticas de anel de atualização, todas com "Modern Workplace" no nome (por exemplo, **Política do Modern Workplace Update [Ampla]**, Política do Modern Workplace Update **[Rápida]**, **Política do Modern Workplace Update [Primeiro]** e Política de Atualização do Local de Trabalho Moderna **[Teste]**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58510-129">Microsoft Managed Desktop will also have created some update ring policies, all of which will have "Modern Workplace" in the name (for example **Modern Workplace Update Policy [Broad]**, **Modern Workplace Update Policy [Fast]**, **Modern Workplace Update Policy [First]**, and **Modern Workplace Update Policy [Test]**).</span></span> <span data-ttu-id="58510-130">Ao atualizar suas próprias políticas,  certifique-se de não excluir o grupo Dispositivos do Local de Trabalho Moderno **-** Todos os Azure AD daqueles que a Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft criou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58510-130">When you update your own policies, make sure that you *do not* exclude the **Modern Workplace Devices -All** Azure AD group from those that Microsoft Managed Desktop created.</span></span>


## <a name="azure-active-directory-settings"></a><span data-ttu-id="58510-131">Configurações do Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58510-131">Azure Active Directory settings</span></span>

<span data-ttu-id="58510-132">Redefinição de senha de autoatendido: se você usar a redefinição de senha de autoatendido para todos os usuários, ajuste a atribuição para excluir contas de serviço da Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58510-132">Self-service password reset: if you use self-service password reset for all users, adjust the assignment to exclude Microsoft Managed Desktop service accounts.</span></span> <span data-ttu-id="58510-133">Para ajustar essa atribuição, crie um grupo dinâmico do Azure AD para todos os usuários, exceto contas de serviço da Área de Trabalho Gerenciada da *Microsoft,* e depois use esse grupo para atribuição em vez de "todos os usuários".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58510-133">To adjust this assignment, create a Azure AD dynamic group for all users *except* Microsoft Managed Desktop service accounts, and then use that group for assignment instead of "all users."</span></span>

<span data-ttu-id="58510-134">Para ajudá-lo a encontrar e excluir as contas de serviço, aqui está um exemplo de uma consulta dinâmica que você pode usar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58510-134">To help you find and exclude the service accounts, here is an example of a dynamic query you can use:</span></span>

```Console
(user.objectID -ne null) and (user.userPrincipalName -ne "MSADMIN@TENANT.onmicrosoft.com") and (user.userPrincipalName -ne "MSADMININT@TENANT.onmicrosoft.com") and (user.userPrincipalName -ne "MWAAS_SOC_RO@TENANT.onmicrosoft.com") and (user.userPrincipalName -ne "MWAAS_WDGSOC@TENANT.onmicrosoft.com") and (user.userPrincipalName -ne "MSTEST@TENANT.onmicrosoft.com")
```

<span data-ttu-id="58510-135">Nesta consulta, substitua os @TENANT pelo nome de domínio do locatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58510-135">In this query, replace @TENANT with your tenant domain name.</span></span>



## <a name="steps-to-get-started-with-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="58510-136">Etapas para começar a trabalhar com a Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58510-136">Steps to get started with Microsoft Managed Desktop</span></span>

1. [<span data-ttu-id="58510-137">Adicionar e verificar contatos do administrador no portal de Administração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58510-137">Add and verify admin contacts in the Admin portal</span></span>](add-admin-contacts.md)
2. <span data-ttu-id="58510-138">Ajustar configurações após o registro (este artigo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58510-138">Adjust settings after enrollment (this article)</span></span>
3. [<span data-ttu-id="58510-139">Atribuir licenças</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58510-139">Assign licenses</span></span>](assign-licenses.md)
4. [<span data-ttu-id="58510-140">Implantar o Portal da Empresa do Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58510-140">Deploy Intune Company Portal</span></span>](company-portal.md)
5. [<span data-ttu-id="58510-141">Habilitar Roaming de Estado da Empresa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58510-141">Enable Enterprise State Roaming</span></span>](enterprise-state-roaming.md)
6. [<span data-ttu-id="58510-142">Configurar dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58510-142">Set up devices</span></span>](set-up-devices.md)
7. [<span data-ttu-id="58510-143">Preparar usuários para o uso dos dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58510-143">Get your users ready to use devices</span></span>](get-started-devices.md)
8. [<span data-ttu-id="58510-144">Implantar aplicativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58510-144">Deploy apps</span></span>](deploy-apps.md)
