---
title: Microsoft OneDrive
description: Como a Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft configura o OneDrive para dispositivos inscritos
keywords: Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft, Microsoft 365, serviço, documentação, aplicativos, aplicativos de linha de negócios, aplicativos LOB
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.author: jaimeo
manager: laurawi
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 6cd2c993e0ca9d4c456a2914b866b65b59799afa
ms.sourcegitcommit: a62ac3c01ba700a51b78a647e2301f27ac437c5a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/12/2021
ms.locfileid: "50233885"
---
# <a name="microsoft-onedrive"></a><span data-ttu-id="61196-104">Microsoft OneDrive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61196-104">Microsoft OneDrive</span></span>

<span data-ttu-id="61196-105">A Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft usa o [OneDrive for Business](https://docs.microsoft.com/onedrive/plan-onedrive-enterprise) como um serviço de armazenamento em nuvem para todos os dispositivos da Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft para garantir que os dispositivos não têm o máximo de estado possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61196-105">Microsoft Managed Desktop uses [OneDrive for Business](https://docs.microsoft.com/onedrive/plan-onedrive-enterprise) as a cloud storage service for all Microsoft Managed Desktop devices to ensure that the devices are as stateless as possible.</span></span> <span data-ttu-id="61196-106">O usuário poderá encontrar seus arquivos independentemente do dispositivo em que entrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61196-106">User will be able to find their files no matter which device they sign into.</span></span> <span data-ttu-id="61196-107">Por exemplo, se você substituir um dispositivo da Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft por um novo, os arquivos serão sincronizados automaticamente com o novo dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61196-107">For example, if you replace a Microsoft Managed Desktop device with a new one, files will automatically sync to the new device.</span></span>

<span data-ttu-id="61196-108">Definimos automaticamente essas configurações por padrão em Dispositivos Gerenciados da Microsoft:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61196-108">We automatically configure these settings by default on Microsoft Managed Devices:</span></span>

- <span data-ttu-id="61196-109">O OneDrive é configurado silenciosamente com a conta de usuário e automaticamente entrou (sem interação do usuário) com a conta de usuário que foi usada para entrar no Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61196-109">OneDrive is silently configured with the user account and automatically signed in (without user interaction) to the user account that was used to sign into Windows.</span></span> <span data-ttu-id="61196-110">Para saber mais, confira [Configurar silenciosamente as contas de usuário - OneDrive](https://docs.microsoft.com/onedrive/use-silent-account-configuration)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61196-110">For more information, see [Silently configure user accounts - OneDrive](https://docs.microsoft.com/onedrive/use-silent-account-configuration)</span></span>

- <span data-ttu-id="61196-111">O recurso Arquivos Sob Demanda está habilitado para que os usuários possam acessar arquivos do armazenamento em nuvem no OneDrive sem precisar usar o espaço em disco desnecessariamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61196-111">The Files-On-Demand feature is enabled so that users can access files from their cloud storage in OneDrive without having to use disk space unnecessarily.</span></span> <span data-ttu-id="61196-112">Para saber mais, confira Economizar espaço em disco com arquivos [do OneDrive sob demanda para Windows 10.](https://support.microsoft.com/office/save-disk-space-with-onedrive-files-on-demand-for-windows-10-0e6860d3-d9f3-4971-b321-7092438fb38e)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61196-112">For more information, see [Save disk space with OneDrive Files On-Demand for Windows 10](https://support.microsoft.com/office/save-disk-space-with-onedrive-files-on-demand-for-windows-10-0e6860d3-d9f3-4971-b321-7092438fb38e).</span></span>

- <span data-ttu-id="61196-113">O recurso Mover Pastas Conhecidas é habilitado silenciosamente para fazer o back up dos dados dos usuários na nuvem, o que lhes dá acesso aos arquivos de qualquer dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61196-113">The Known Folder Move feature is enabled silently to back up users’ data in the cloud, which gives them access to their files from any device.</span></span> <span data-ttu-id="61196-114">Para saber mais, confira Fazer o back up de seus documentos, imagens e [pastas da área de trabalho com o OneDrive.](https://support.microsoft.com/office/back-up-your-documents-pictures-and-desktop-folders-with-onedrive-d61a7930-a6fb-4b95-b28a-6552e77c3057)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61196-114">For more information, see [Back up your Documents, Pictures, and Desktop folders with OneDrive](https://support.microsoft.com/office/back-up-your-documents-pictures-and-desktop-folders-with-onedrive-d61a7930-a6fb-4b95-b28a-6552e77c3057).</span></span>

- <span data-ttu-id="61196-115">Os usuários não podem desabilitar o recurso Mover Pasta Conhecida ou alterar o local de pastas conhecidas para garantir uma experiência consistente em dispositivos da Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61196-115">Users cannot disable the Known Folder Move feature or change the location of known folders to ensure a consistent experience across Microsoft Managed Desktop devices.</span></span>

## <a name="user-experience"></a><span data-ttu-id="61196-116">Experiência do usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61196-116">User experience</span></span>

<span data-ttu-id="61196-117">Quando os usuários da Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft recebem um novo dispositivo, eles passam por uma experiência de primeira apresentação inserindo suas credenciais do Azure durante a configuração do dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61196-117">When Microsoft Managed Desktop users receive a new device, they go through a first-run experience by entering their Azure credentials while setting up the device.</span></span> <span data-ttu-id="61196-118">Depois que esse processo for concluído, eles poderão acessar sua área de trabalho e ter a experiência do OneDrive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61196-118">After this process is completed, they can access their desktop and have the OneDrive experience.</span></span>

1. <span data-ttu-id="61196-119">O sistema informa aos usuários que o OneDrive foi configurado e que eles foram automaticamente assinados no OneDrive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61196-119">The system tells users that OneDrive has been configured and that they have been automatically signed into OneDrive.</span></span>

:::image type="content" source="media/onedrive-sync.png" alt-text="A leitura da notificação agora está sincronizando o OneDrive e você pode editar arquivos no OneDrive. clique aqui para exibir seus arquivos":::

2. <span data-ttu-id="61196-121">O sistema informa aos usuários que a Movimentação de Pastas Conhecidas do OneDrive foi configurada para eles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61196-121">The system tells users that OneDrive Known Folder Move has been configured for them.</span></span>

:::image type="content" source="media/onedrive-folders.png" alt-text="Notificação lendo Seu departamento de IT fez backup de suas pastas importantes. O backup das pastas agora é feito no OneDrive e está disponível em outros dispositivos":::

3. <span data-ttu-id="61196-123">Para evitar ícones duplicados na área de trabalho quando os dispositivos estão sendo redefinidos ou danificados novamente, o sistema remove automaticamente os ícones do Microsoft Edge e do Microsoft Teams da sincronização do OneDrive, conforme mostrado nesta exibição no Explorador de Arquivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61196-123">To prevent duplicate icons on the desktop when devices are being reset or reimaged, the system automatically removes Microsoft Edge and Microsoft Teams icons from the OneDrive sync, as shown in this view in File Explorer.</span></span>

:::image type="content" source="media/onedrive-teams.png" alt-text="Explorador de arquivos mostrando listagem do Teams e do Edge com caixas de seleção des limpas e texto de foco lendo Excluído da sincronização.":::


## <a name="onedrive-sync-restrictions"></a><span data-ttu-id="61196-125">Restrições de sincronização do OneDrive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61196-125">OneDrive sync restrictions</span></span>

<span data-ttu-id="61196-126">Se você precisar restringir a sincronização do OneDrive, recomendamos controlar o acesso com uma política de acesso condicional do Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61196-126">If you need to restrict OneDrive sync, we recommend that you control access with an Azure Active Directory conditional access policy.</span></span> <span data-ttu-id="61196-127">Para saber mais, confira [Habilitar o suporte ao acesso condicional no aplicativo de sincronização do OneDrive.](https://docs.microsoft.com/onedrive/enable-conditional-access)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61196-127">For more information, see [Enable conditional access support in the OneDrive sync app](https://docs.microsoft.com/onedrive/enable-conditional-access).</span></span>

<span data-ttu-id="61196-128">Se você não puder usar uma política de acesso condicional do Azure AD em sua organização, o administrador de TI deverá seguir estas etapas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61196-128">If you can't use an Azure AD conditional access policy in your organization, your IT Admin should follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="61196-129">Se você ainda não sabe, procure sua ID de locatário, conforme descrito em Encontrar sua ID de locatário do [Microsoft 365.](https://docs.microsoft.com/onedrive/find-your-office-365-tenant-id)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61196-129">If you don't already know it, look up your tenant ID, as described in [Find your Microsoft 365 tenant ID](https://docs.microsoft.com/onedrive/find-your-office-365-tenant-id).</span></span>
2. <span data-ttu-id="61196-130">Entre no centro de administração do OneDrive e selecione **Sincronizar** no painel esquerdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61196-130">Sign in to the OneDrive admin center, and then select **Sync** in the left pane.</span></span> <span data-ttu-id="61196-131">Marque a caixa de seleção Permitir sincronização somente em **PCs ingressados em domínios específicos** e adicione a ID de locatário à lista de domínios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61196-131">Select the **Allow syncing only on PCs joined to specific domains** check box, and then add the tenant ID to the list of domains.</span></span> <span data-ttu-id="61196-132">Para obter mais informações, consulte [Permitir a sincronização somente em computadores que ingressaram em domínios específicos.](https://docs.microsoft.com/onedrive/allow-syncing-only-on-specific-domains)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61196-132">For more information, see [Allow syncing only on computers joined to specific domains](https://docs.microsoft.com/onedrive/allow-syncing-only-on-specific-domains).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="61196-133">Essas diretrizes se aplica somente a locatários na Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61196-133">This guidance applies only to tenants in Microsoft Managed Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="61196-134">Há outras configurações em uso que não são discutidas neste artigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61196-134">There are other settings in use that aren't discussed in this article.</span></span>
