---
title: Aplicativos na Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft
description: Explica como os aplicativos são manipulados, incluindo como empacotar, implantar e dar suporte a eles.
keywords: Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft, Microsoft 365, serviço, documentação
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.author: jaimeo
manager: laurawi
ms.topic: article
audience: Admin
ms.openlocfilehash: d970ac1a28c62703f648e4fbf6f66e2f825a6188
ms.sourcegitcommit: 53acc851abf68e2272e75df0856c0e16b0c7e48d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "51574614"
---
# <a name="apps-in-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="39c15-104">Aplicativos na Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c15-104">Apps in Microsoft Managed Desktop</span></span>

<!--This topic is the target for 2 "Learn more" links in the Admin Portal (aka.ms/app-overview;app-package); also target for link from Online resources (aka.ms/app-overviewmmd-app-prep) do not delete.-->

<!--Applications: supported/onboard/deployment -->
 
## <a name="apps-generally"></a><span data-ttu-id="39c15-105">Aplicativos geralmente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c15-105">Apps generally</span></span>

<span data-ttu-id="39c15-106">A Microsoft inclui determinados aplicativos principais juntamente com a licença do Microsoft 365 E3 ou E5 necessária para participar da Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c15-106">Microsoft includes certain key apps along with the Microsoft 365 E3 or E5 license needed to participate in Microsoft Managed Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="39c15-107">No entanto, mesmo que forneçamos esses aplicativos, você ainda tem certas responsabilidades e ações a ser concluídas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c15-107">However, even though we provide these apps, you still have certain responsibilities and actions to complete.</span></span>

<span data-ttu-id="39c15-108">Você também pode implantar aplicativos adicionais que não são da Microsoft para seus usuários para autoatendê por meio do Portal da Empresa ou uma instalação em segundo plano necessária, todos usando o pipeline de implantação do Microsoft Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c15-108">You can also deploy additional non-Microsoft apps to your users for self-service through the Company Portal or a required background installation, all using Microsoft Intune’s deployment pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="39c15-109">Se você tiver a experiência, poderá migrar os aplicativos de que precisa. como alternativa, o Microsoft Consulting Services (MCS) ou fornecedores que não sejam da Microsoft terão o prazer de ajudá-lo com um projeto de empacotamento e migração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c15-109">If you have the expertise, you can migrate those apps you need yourself; alternatively, Microsoft Consulting Services (MCS) or non-Microsoft vendors will be happy to help you with a packaging and migration project.</span></span> <span data-ttu-id="39c15-110">Para obter mais informações sobre como trabalhar com MCS, consulte [Working with Microsoft Consulting Services](apps-MCS.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c15-110">For more information about working with MCS, see [Working with Microsoft Consulting Services](apps-MCS.md).</span></span>


## <a name="apps-provided-by-microsoft"></a><span data-ttu-id="39c15-111">Aplicativos fornecidos pela Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c15-111">Apps provided by Microsoft</span></span>

<span data-ttu-id="39c15-112">Incluído na licença da Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft estão versões de 64 bits dos aplicativos no Microsoft 365 Apps for enterprise Standard Suite (Word, Excel, PowerPoint, Outlook, Publisher, Access, Skype for Business e OneNote.) As versões clique para executar do Microsoft  Project e do Visio não estão incluídas por padrão, mas você pode solicitá-las para serem adicionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c15-112">Included with your Microsoft Managed Desktop license are 64-bit versions of the apps in the Microsoft 365 Apps for enterprise Standard Suite (Word, Excel, PowerPoint, Outlook, Publisher, Access, Skype for Business, and OneNote.) Click-to-Run versions of Microsoft Project and Visio are *not* included by default, but you can request them to be added.</span></span> <span data-ttu-id="39c15-113">Para obter mais informações sobre esses aplicativos, consulte [Install Microsoft Project or Microsoft Visio on Microsoft Managed Desktop devices](../get-started/project-visio.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c15-113">For more information about these apps, see [Install Microsoft Project or Microsoft Visio on Microsoft Managed Desktop devices](../get-started/project-visio.md).</span></span>

### <a name="what-microsoft-does-to-support-the-apps-we-provide"></a><span data-ttu-id="39c15-114">O que a Microsoft faz para dar suporte aos aplicativos que fornecemos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c15-114">What Microsoft does to support the apps we provide</span></span>

<span data-ttu-id="39c15-115">A Microsoft fornecerá serviço completo para implantação, atualização e suporte para os aplicativos do Microsoft 365 incluídos para aplicativos corporativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c15-115">Microsoft will provide full service for the deployment, update, and support for the included Microsoft 365 Apps for enterprise apps.</span></span> <span data-ttu-id="39c15-116">As versões clique para executar do Microsoft  Project e do Visio não estão incluídas por padrão, mas a Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft fornecerá grupos de implantação permitindo que o administrador de IT gerencie licenças e implante esses aplicativos adequadamente para sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c15-116">Click-to-Run versions of Microsoft Project and Visio are *not* included by default, but Microsoft Managed Desktop will provide deployment groups allowing your IT administrator to manage licenses and deploy these applications appropriately for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="39c15-117">A Microsoft dará suporte aos usuários desses aplicativos por meio dos canais de suporte da Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c15-117">Microsoft will support users of these applications through the Microsoft Managed Desktop support channels.</span></span>

### <a name="what-you-need-to-do-to-support-the-apps-we-provide"></a><span data-ttu-id="39c15-118">O que você precisa fazer para dar suporte aos aplicativos que fornecemos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c15-118">What you need to do to support the apps we provide</span></span>

<span data-ttu-id="39c15-119">Ainda há certas coisas que você precisa fazer com esses aplicativos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c15-119">There are still certain things you need to do with these apps:</span></span>

- <span data-ttu-id="39c15-120">**Atribuir licenças** - Você é responsável por obter e atribuir as licenças apropriadas aos usuários do Microsoft 365 Apps para empresas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c15-120">**Assign licenses** - You are responsible for obtaining and assigning the appropriate licenses to users for Microsoft 365 Apps for enterprise.</span></span>
- <span data-ttu-id="39c15-121">**Adicionar usuários a** grupos de segurança - Se você estiver usando o Microsoft Project ou o Visio, o administrador de TI deverá adicionar esses usuários aos grupos de implantação apropriados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c15-121">**Add users to security groups** - If you're using Microsoft Project or Visio, your IT administrator must add those users to the appropriate deployment groups.</span></span> <span data-ttu-id="39c15-122">Os administradores de IT também são responsáveis por recuperar licenças desses usuários se saírem da empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c15-122">IT administrators are also responsible for reclaiming licenses from those users if they leave the company.</span></span>
- <span data-ttu-id="39c15-123">Implantar complementos do Microsoft 365 - Se você precisar de complementos para qualquer um dos Aplicativos do Microsoft 365 para **aplicativos corporativos, implante-os** centralmente, como qualquer outro aplicativo do Windows 32.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c15-123">**Deploy Microsoft 365 Add-ons** - If you need any Add-ons for any of the Microsoft 365 Apps for enterprise apps, deploy them centrally like any other Windows 32 app.</span></span> 

## <a name="apps-you-provide"></a><span data-ttu-id="39c15-124">Aplicativos que você fornece</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c15-124">Apps you provide</span></span>

<span data-ttu-id="39c15-125">Você provavelmente tem outros aplicativos necessários para suas operações de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c15-125">You probably have other apps you need for your business operations.</span></span> <span data-ttu-id="39c15-126">Esses aplicativos só podem ser implantados em dispositivos da Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft usando o pipeline de implantação do Microsoft Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c15-126">These apps can only be deployed to Microsoft Managed Desktop devices by using Microsoft Intune’s deployment pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="39c15-127">Se o aplicativo precisar dele, você pode empacotá-los por um fornecedor (que pode ser um fornecedor que não seja a Microsoft ou o Microsoft Consulting Services (MCS)) ou se tiver os meios, você mesmo poderá empacotá-los.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c15-127">If the app needs it you can have them packaged by a vendor (which could be a non-Microsoft vendor or Microsoft Consulting Services (MCS)) or if you have the means, you can package them yourself.</span></span> <span data-ttu-id="39c15-128">Em seguida, adicione esses pacotes ao portal da Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft e atribua-os aos grupos do Azure Active Directory para disparar a implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c15-128">You then add these packages to the Microsoft Managed Desktop portal and assign them to Azure Active Directory groups to trigger the deployment.</span></span> 

<span data-ttu-id="39c15-129">Se você implantar seus aplicativos usando o Microsoft Endpoint Configuration Manager, a Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft poderá fornecer uma consulta para avaliar seus aplicativos e descobrir quais estão prontos para migrar para o Microsoft Intune e quais podem exigir algum ajuste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c15-129">If you currently deploy your apps by using Microsoft Endpoint Configuration Manager, Microsoft Managed Desktop can provide you with a query to assess your apps and discover which ones are ready for to migrate to Microsoft Intune and which ones might require some adjustment.</span></span>


### <a name="preparing-your-own-apps-for-inclusion-in-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="39c15-130">Preparando seus próprios aplicativos para inclusão na Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c15-130">Preparing your own apps for inclusion in Microsoft Managed Desktop</span></span>
<span data-ttu-id="39c15-131">Revise seus aplicativos, verificando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c15-131">Review your apps, checking:</span></span>

- <span data-ttu-id="39c15-132">Nenhum dos aplicativos é proibido ou tem comportamento restrito, conforme descrito em Requisitos de aplicativo da [Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft.](../service-description/mmd-app-requirements.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c15-132">None of the apps are prohibited or have restricted behavior, as described in [Microsoft Managed Desktop app requirements](../service-description/mmd-app-requirements.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="39c15-133">Os aplicativos devem estar prontos para gerenciamento pelo Microsoft Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c15-133">Apps must be ready for management by Microsoft Intune.</span></span> <span data-ttu-id="39c15-134">Para obter mais informações sobre este tópico, consulte Implantação de aplicativos do [Windows 10 usando o Microsoft Intune](/intune/apps-windows-10-app-deploy) e Adicionar [aplicativos ao Microsoft Intune](/intune/apps-add).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c15-134">For more about this topic, see [Windows 10 app deployment using Microsoft Intune](/intune/apps-windows-10-app-deploy) and [Add apps to Microsoft Intune](/intune/apps-add).</span></span>
- <span data-ttu-id="39c15-135">Outros requisitos de pré-empacotamento, como fornecimento de chaves de licença, acordo com termos de licença e conexões de servidor de pré-configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c15-135">Other pre-packaging requirements such as providing license keys, agreement with license terms, and pre-setting server connections.</span></span>

### <a name="decide-how-to-package-apps"></a><span data-ttu-id="39c15-136">Decidir como empacotar aplicativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c15-136">Decide how to package apps</span></span>

<span data-ttu-id="39c15-137">Alguns editores de software independentes podem exigir que seus aplicativos sejam empacotados antes que sejam implantados centralmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c15-137">Some independent software publishers might require that your apps are packaged before they are centrally deployed.</span></span> <span data-ttu-id="39c15-138">"Empacotamento" significa que o instalador do aplicativo está configurado com configurações como chaves de licença, locais de servidor remoto ou atalhos da área de trabalho para que o aplicativo possa ser instalado em segundo plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c15-138">“Packaging” means that the app’s installer is configured with settings like license keys, remote server locations, or desktop shortcuts so that the app can be installed in the background.</span></span>

<span data-ttu-id="39c15-139">Há três opções para obter seus aplicativos empacotados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c15-139">There are three options to get your apps packaged:</span></span> 


- <span data-ttu-id="39c15-140">Você pode empacotar aplicativos sozinho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c15-140">You can package apps yourself</span></span>
- <span data-ttu-id="39c15-141">Você pode trabalhar com um fornecedor que não seja da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c15-141">You can work with a non-Microsoft vendor</span></span>
- <span data-ttu-id="39c15-142">Você pode interagir com MCS para empacotar seus aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c15-142">You can engage with MCS to package your apps.</span></span> <span data-ttu-id="39c15-143">Trabalhe com seu representante de conta da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c15-143">Work with your Microsoft account representative.</span></span> <span data-ttu-id="39c15-144">Para obter mais informações, consulte [Working with Microsoft Consulting Services](apps-MCS.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c15-144">For more information, see [Working with Microsoft Consulting Services](apps-MCS.md).</span></span>



## <a name="deploying-apps"></a><span data-ttu-id="39c15-145">Implantando aplicativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c15-145">Deploying apps</span></span>

<span data-ttu-id="39c15-146">Qualquer método que você use para obter aplicativos empacotados, uma vez concluído, você estará pronto para seguir as etapas em Implantar aplicativos para dispositivos da Área de [Trabalho Gerenciada da Microsoft.](../get-started/deploy-apps.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c15-146">Whatever method you use to get apps packaged, once that is complete, you're ready to follow the steps in [Deploy apps to Microsoft Managed Desktop devices](../get-started/deploy-apps.md).</span></span>


## <a name="steps-to-get-ready"></a><span data-ttu-id="39c15-147">Etapas para se preparar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c15-147">Steps to get ready</span></span>

1. <span data-ttu-id="39c15-148">Revise [os pré-requisitos da Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft.](prerequisites.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c15-148">Review [Prerequisites for Microsoft Managed Desktop](prerequisites.md).</span></span>
2. <span data-ttu-id="39c15-149">Use [ferramentas de avaliação de preparação.](readiness-assessment-tool.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c15-149">Use [Readiness assessment tools](readiness-assessment-tool.md).</span></span>
3. [<span data-ttu-id="39c15-150">Pré-requisitos para contas de convidados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c15-150">Prerequisites for guest accounts</span></span>](guest-accounts.md)
4. [<span data-ttu-id="39c15-151">Configuração de rede na Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c15-151">Network configuration for Microsoft Managed Desktop</span></span>](network.md)
5. [<span data-ttu-id="39c15-152">Preparar certificados e perfis de rede da Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c15-152">Prepare certificates and network profiles for Microsoft Managed Desktop</span></span>](certs-wifi-lan.md)
6. [<span data-ttu-id="39c15-153">Preparar o acesso aos recursos locais da Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c15-153">Prepare on-premises resources access for Microsoft Managed Desktop</span></span>](authentication.md)
7. <span data-ttu-id="39c15-154">[Aplicativos na Área de Trabalho Gerenciada](apps.md) da Microsoft (Este artigo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c15-154">[Apps in Microsoft Managed Desktop](apps.md) (This article)</span></span>
8. [<span data-ttu-id="39c15-155">Preparar unidades mapeadas da Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c15-155">Prepare mapped drives for Microsoft Managed Desktop</span></span>](mapped-drives.md)
9. [<span data-ttu-id="39c15-156">Preparar recursos de impressão da Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c15-156">Prepare printing resources for Microsoft Managed Desktop</span></span>](printing.md)
