---
title: Prepare o acesso aos recursos locais da Área de trabalho gerenciada da Microsoft
description: Etapas importantes para garantir que um Azure AD possa se comunicar com o AD local para fornecer autenticação
keywords: Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft, Microsoft 365, serviço, documentação
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.author: jaimeo
manager: laurawi
ms.topic: article
audience: Admin
ms.openlocfilehash: 6df23e0d7e3ea0ecd7ebacd96f00cb47b9e0aa84
ms.sourcegitcommit: 53acc851abf68e2272e75df0856c0e16b0c7e48d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "51574590"
---
#  <a name="prepare-on-premises-resources-access-for-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="cffd2-104">Prepare o acesso aos recursos locais da Área de trabalho gerenciada da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffd2-104">Prepare on-premises resources access for Microsoft Managed Desktop</span></span>

<span data-ttu-id="cffd2-105">Na Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft, os dispositivos são automaticamente ingressados no Azure Active Directory (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffd2-105">In Microsoft Managed Desktop, devices are automatically joined to Azure Active Directory (Azure AD).</span></span> <span data-ttu-id="cffd2-106">Por esse motivo, se você estiver usando um Active Directory local, você terá que verificar algumas coisas para garantir que os dispositivos ingressados no Azure AD possam se comunicar com o Active Directory local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffd2-106">For this reason, if you are using an on-premises Active Directory, you'll have to check some things to ensure that devices joined to Azure AD can communicate with your on-premises Active Directory.</span></span> 

> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="cffd2-107">*Híbrido* A junção ao Azure AD não é suportada pela Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffd2-107">*Hybrid* Azure AD join is not supported by Microsoft Managed Desktop.</span></span>

<span data-ttu-id="cffd2-108">O Azure Active Directory permite que os usuários aproveitem o SSO (Single Sign-On), o que significa que eles normalmente não terão que fornecer credenciais sempre que usarem recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffd2-108">Azure Active Directory lets your users take advantage of Single Sign-On (SSO), which means they typically won't have to provide credentials every time they use resources.</span></span>

<span data-ttu-id="cffd2-109">Para obter informações sobre como ingressar no Azure Active Directory, consulte [How to: Plan your Azure AD join implementation](/azure/active-directory/devices/azureadjoin-plan).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffd2-109">For information about joining Azure Active Directory, refer to [How to: Plan your Azure AD join implementation](/azure/active-directory/devices/azureadjoin-plan).</span></span> <span data-ttu-id="cffd2-110">Para obter informações em segundo plano sobre o SSO (single Sign-On) em dispositivos ingressados no Azure AD, consulte Como o SSO para recursos locais funciona em [dispositivos ingressados no Azure AD.](/azure/active-directory/devices/azuread-join-sso#how-it-works)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffd2-110">For background information about Single Sign-On (SSO) on devices joined to Azure AD, see [How SSO to on-premises resources works on Azure AD joined devices](/azure/active-directory/devices/azuread-join-sso#how-it-works).</span></span>


<span data-ttu-id="cffd2-111">Este artigo explica as coisas que você precisa verificar para garantir que os aplicativos e outros recursos que dependem da conectividade local do Active Directory funcionem suavemente com a Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffd2-111">This article explains the things you need to check in order to ensure that apps and other resources that depend on local Active Directory connectivity will work smoothly with Microsoft Managed Desktop.</span></span>


## <a name="single-sign-on-for-on-premises-resources"></a><span data-ttu-id="cffd2-112">Single Sign-On para recursos locais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffd2-112">Single Sign-On for on-premises resources</span></span>

<span data-ttu-id="cffd2-113">O Sign-On único (SSO) usando UPN e senha é habilitado por padrão em Dispositivos de Área de Trabalho Gerenciados da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffd2-113">Single Sign-On (SSO) by using UPN and password is enabled by default on Microsoft Managed Desktop Devices.</span></span> <span data-ttu-id="cffd2-114">Mas os usuários também podem usar o Windows Hello para Empresas, o que requer algumas etapas de configuração extras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffd2-114">But your users can also use Windows Hello for Business, which requires some extra setup steps.</span></span> 

### <a name="single-sign-on-by-using-upn-and-password"></a><span data-ttu-id="cffd2-115">Single Sign-On usando UPN e senha</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffd2-115">Single Sign-On by using UPN and password</span></span>

<span data-ttu-id="cffd2-116">Na maioria das organizações, os usuários poderão usar o SSO para autenticação por UPN e senha em Dispositivos de Área de Trabalho Gerenciados da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffd2-116">In most organizations, your users will be able to use SSO to authenticate by UPN and password on Microsoft Managed Desktop Devices.</span></span> <span data-ttu-id="cffd2-117">No entanto, para garantir que essa função funcione, verifique duas vezes as seguintes coisas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffd2-117">However, to make sure this function will work, you should double-check the following things:</span></span>

- <span data-ttu-id="cffd2-118">Confirme se o Azure AD Connect está definido e usa um servidor do Active Directory local executando o Windows Server 2008 R2 ou posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffd2-118">Confirm that Azure AD Connect is set up and uses an on-premises Active Directory server running Windows Server 2008 R2 or later.</span></span>
- <span data-ttu-id="cffd2-119">Confirme se o Azure AD Connect está executando uma versão com suporte e está definido para sincronizar esses três atributos com o Azure AD:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffd2-119">Confirm that Azure AD Connect is running a supported version and is set to sync these three attributes with Azure AD:</span></span> 
    - <span data-ttu-id="cffd2-120">Nome de domínio DNS do Active Directory local (onde os usuários estão localizados)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffd2-120">DNS domain name of the on-premises Active Directory (where the users are located)</span></span>
    - <span data-ttu-id="cffd2-121">NetBIOS do Active Directory local (onde os usuários estão localizados)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffd2-121">NetBIOS of your on-premises Active Directory (where the users are located)</span></span>
    - <span data-ttu-id="cffd2-122">Nome da conta SAM do usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffd2-122">SAM account name of the user</span></span>


### <a name="single-sign-on-by-using-windows-hello-for-business"></a><span data-ttu-id="cffd2-123">Single Sign-On usando o Windows Hello para Empresas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffd2-123">Single Sign-On by using Windows Hello for Business</span></span>

<span data-ttu-id="cffd2-124">Os dispositivos da Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft também oferecem aos seus usuários uma experiência rápida e sem senha empregando o Windows Hello para Empresas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffd2-124">Microsoft Managed Desktop devices also offer your users a fast, passwordless experience by employing Windows Hello for Business.</span></span> <span data-ttu-id="cffd2-125">Para garantir que o Windows Hello para Empresas funcione sem que seus usuários tenha que fornecer o UPN e a senha respectivos, visite [Configurar dispositivos ingressados no Azure AD](/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-hybrid-aadj-sso-base) para o Single-Sign local ao usar o Windows Hello para Empresas para verificar os requisitos e, em seguida, seguir as etapas fornecidas lá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffd2-125">To ensure Windows Hello for Business will work without your users having to provide respective UPN and password, visit [Configure Azure AD joined devices for On-premises Single-Sign On using Windows Hello for Business](/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-hybrid-aadj-sso-base) to check the requirements, and then follow the steps provided there.</span></span>


## <a name="apps-and-resources-that-use-authentication"></a><span data-ttu-id="cffd2-126">Aplicativos e recursos que usam autenticação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffd2-126">Apps and resources that use authentication</span></span>

<span data-ttu-id="cffd2-127">Consulte [Understand considerations for applications and resources](/azure/active-directory/devices/azureadjoin-plan#understand-considerations-for-applications-and-resources) in the Azure content set for full guidance on setting up apps to work with Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffd2-127">Refer to [Understand considerations for applications and resources](/azure/active-directory/devices/azureadjoin-plan#understand-considerations-for-applications-and-resources) in the Azure content set for full guidance on setting up apps to work with Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="cffd2-128">Em resumo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffd2-128">In summary:</span></span>


- <span data-ttu-id="cffd2-129">Se você usar **aplicativos** baseados em nuvem , como os adicionados à galeria de aplicativos do Azure AD, a maioria não exige mais preparação para trabalhar com a Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffd2-129">If you use **cloud-based apps**, such as those added to the Azure AD app gallery, most don't require any further preparation to work with Microsoft Managed Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="cffd2-130">No entanto, quaisquer aplicativos Win32 que não usam o WAM (Web Account Manager) ainda podem solicitar autenticação aos usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffd2-130">However, any Win32 apps that don't use Web Account Manager (WAM) might still prompt users for authentication.</span></span>

- <span data-ttu-id="cffd2-131">Para aplicativos hospedados no local, **certifique-se** de adicionar esses aplicativos à lista de sites confiáveis em seus navegadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffd2-131">For apps that are **hosted on-premises**, be sure to add those apps to the trusted sites list in your browsers.</span></span> <span data-ttu-id="cffd2-132">Esta etapa permitirá que a autenticação do Windows funcione perfeitamente, sem que os usuários seja solicitado a solicitar credenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffd2-132">This step will enable Windows authentication to work seamlessly, without users being prompted for credentials.</span></span> <span data-ttu-id="cffd2-133">Para adicionar aplicativos, consulte [Sites confiáveis](../working-with-managed-desktop/config-setting-ref.md#trusted-sites) na [referência configurações configuráveis](../working-with-managed-desktop/config-setting-ref.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffd2-133">To add apps, refer to [Trusted sites](../working-with-managed-desktop/config-setting-ref.md#trusted-sites) in the [Configurable settings reference](../working-with-managed-desktop/config-setting-ref.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="cffd2-134">Se você estiver usando Serviços Federados do Active Directory, verifique se o SSO está habilitado usando as etapas em Verificar e gerenciar o login único com [o AD FS](/previous-versions/azure/azure-services/jj151809(v=azure.100)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffd2-134">If you are using Active Directory Federated Services, check that SSO is enabled by using the steps in [Verify and manage single sign-on with AD FS](/previous-versions/azure/azure-services/jj151809(v=azure.100)).</span></span> 

- <span data-ttu-id="cffd2-135">Para aplicativos que estão no local e usam **protocolos** mais antigos, nenhuma configuração extra é necessária, desde que os dispositivos tenham acesso a um controlador de domínio local para autenticação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffd2-135">For apps that are **on-premises and use older protocols**, no extra setup is required, as long as the devices have access to an on-premises domain controller to authenticate.</span></span> <span data-ttu-id="cffd2-136">No entanto, para fornecer acesso seguro a esses aplicativos, você deve implantar o Proxy de Aplicativo do Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffd2-136">To provide secure access for these applications, however, you should deploy Azure AD Application Proxy.</span></span> <span data-ttu-id="cffd2-137">Para obter mais informações, consulte Acesso remoto a aplicativos locais por meio do Proxy de Aplicativo do [Azure Active Directory.](/azure/active-directory/manage-apps/application-proxy)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffd2-137">For more information, see [Remote access to on-premises applications through Azure Active Directory's Application Proxy](/azure/active-directory/manage-apps/application-proxy).</span></span>

- <span data-ttu-id="cffd2-138">Os aplicativos **que são executados no local** e dependem da autenticação do computador não são suportados, portanto, você deve considerar substituí-los por versões mais recentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffd2-138">Apps that run **on-premises and rely on machine authentication** aren't supported, so you should consider replacing them with newer versions.</span></span>

### <a name="network-shares-that-use-authentication"></a><span data-ttu-id="cffd2-139">Compartilhamentos de rede que usam autenticação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffd2-139">Network shares that use authentication</span></span>

<span data-ttu-id="cffd2-140">Nenhuma configuração adicional é necessária para que os usuários acessem compartilhamentos de rede, desde que os dispositivos tenham acesso a um controlador de domínio local usando um caminho UNC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffd2-140">No extra setup is required for users to access network shares, as long as the devices have access to an on-premises domain controller by using a UNC path.</span></span>

### <a name="printers"></a><span data-ttu-id="cffd2-141">Impressoras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffd2-141">Printers</span></span>

<span data-ttu-id="cffd2-142">Os dispositivos da Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft não podem se conectar a impressoras publicadas no Active Directory local, a menos que você tenha configurado [o Hybrid Cloud Print](/windows-server/administration/hybrid-cloud-print/hybrid-cloud-print-deploy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffd2-142">Microsoft Managed Desktop devices cannot connect to printers that are published to your on-premises Active Directory unless you have configured [Hybrid Cloud Print](/windows-server/administration/hybrid-cloud-print/hybrid-cloud-print-deploy).</span></span>

<span data-ttu-id="cffd2-143">Embora as impressoras não possam ser descobertas automaticamente em um ambiente somente na nuvem, os usuários podem usar impressoras locais usando o caminho da impressora ou o caminho da fila da impressora, desde que os dispositivos tenham acesso a um controlador de domínio local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffd2-143">While printers can't be automatically discovered in a cloud only environment, your users can use on-premises printers by using the printer path or printer queue path, as long as the devices have access to an on-premises domain controller.</span></span>

<!--add fuller material on printers when available-->
## <a name="steps-to-get-ready"></a><span data-ttu-id="cffd2-144">Etapas para se preparar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffd2-144">Steps to get ready</span></span>

1. <span data-ttu-id="cffd2-145">Revise [os pré-requisitos da Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft.](prerequisites.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffd2-145">Review [Prerequisites for Microsoft Managed Desktop](prerequisites.md).</span></span>
2. <span data-ttu-id="cffd2-146">Use [ferramentas de avaliação de preparação.](readiness-assessment-tool.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffd2-146">Use [Readiness assessment tools](readiness-assessment-tool.md).</span></span>
3. [<span data-ttu-id="cffd2-147">Pré-requisitos para contas de convidados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffd2-147">Prerequisites for guest accounts</span></span>](guest-accounts.md)
4. [<span data-ttu-id="cffd2-148">Configuração de rede na Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffd2-148">Network configuration for Microsoft Managed Desktop</span></span>](network.md)
5. [<span data-ttu-id="cffd2-149">Preparar certificados e perfis de rede da Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffd2-149">Prepare certificates and network profiles for Microsoft Managed Desktop</span></span>](certs-wifi-lan.md)
6. <span data-ttu-id="cffd2-150">[Preparar o acesso de recursos locais para a Área de Trabalho Gerenciada](authentication.md) da Microsoft (Este artigo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffd2-150">[Prepare on-premises resources access for Microsoft Managed Desktop](authentication.md) (This article)</span></span>
7. [<span data-ttu-id="cffd2-151">Aplicativos na Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffd2-151">Apps in Microsoft Managed Desktop</span></span>](apps.md)
8. [<span data-ttu-id="cffd2-152">Preparar unidades mapeadas da Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffd2-152">Prepare mapped drives for Microsoft Managed Desktop</span></span>](mapped-drives.md)
9. [<span data-ttu-id="cffd2-153">Preparar recursos de impressão da Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffd2-153">Prepare printing resources for Microsoft Managed Desktop</span></span>](printing.md)
