---
title: Prepare certificados e perfis de rede da Área de trabalho gerenciada da Microsoft
description: Requisitos de certificado e conectividade wi-fi
keywords: Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft, Microsoft 365, serviço, documentação
ms.service: m365-md
author: jaimeo
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
manager: laurawi
ms.topic: article
audience: Admin
ms.openlocfilehash: a59add6f6821824f189703b3dedd35fda313ec31
ms.sourcegitcommit: 53acc851abf68e2272e75df0856c0e16b0c7e48d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "51574578"
---
# <a name="prepare-certificates-and-network-profiles-for-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="cac91-104">Prepare certificados e perfis de rede da Área de trabalho gerenciada da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac91-104">Prepare certificates and network profiles for Microsoft Managed Desktop</span></span>  
 
<span data-ttu-id="cac91-105">A autenticação baseada em certificado é um requisito comum para clientes que usam Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac91-105">Certificate-based authentication is a common requirement for customers using Microsoft Managed Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="cac91-106">Você pode exigir que os certificados acessem Wi-Fi ou LAN, para se conectar a soluções VPN ou para acessar recursos internos em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac91-106">You might require certificates to access Wi-Fi or LAN, to connect to VPN solutions, or for accessing internal resources in your organization.</span></span>   
 
<span data-ttu-id="cac91-107">Como os dispositivos Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft estão ingressados no Azure Active Directory (Azure AD) e são gerenciados pelo Microsoft Intune, você deve implantar esses certificados usando um SCEP (Simple Certificate Enrollment Protocol) ou uma infraestrutura de certificado PKCS (Public Key Cryptography Standard) integrada ao Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac91-107">Because Microsoft Managed Desktop devices are joined to Azure Active Directory (Azure AD) and are managed by Microsoft Intune, you must deploy such certificates by using a Simple Certificate Enrollment Protocol (SCEP) or Public Key Cryptography Standard (PKCS) certificate infrastructure that is integrated with Intune.</span></span>    
 
## <a name="certificate-requirements"></a><span data-ttu-id="cac91-108">Requisitos de Certificação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac91-108">Certificate requirements</span></span> 
 
<span data-ttu-id="cac91-109">Certificados raiz são necessários para implantar certificados por meio de uma infraestrutura SCEP ou PKCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac91-109">Root certificates are required to deploy certificates through a SCEP or PKCS infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="cac91-110">Outros aplicativos e serviços em sua organização podem exigir certificados raiz para serem implantados em seus Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac91-110">Other applications and services in your organization might require root certificates to be deployed to your Microsoft Managed Desktop devices.</span></span>    
 
<span data-ttu-id="cac91-111">Antes de implantar certificados SCEP ou PKCS Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft, você deve reunir requisitos para cada serviço que exija um certificado de usuário ou dispositivo em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac91-111">Before you deploy SCEP or PKCS certificates to Microsoft Managed Desktop, you should gather requirements for each service that requires a user or device certificate in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="cac91-112">Para facilitar essa atividade, você pode usar um dos seguintes modelos de planejamento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac91-112">To make this activity easier, you can use one of the following planning templates:</span></span>  
 
- [<span data-ttu-id="cac91-113">Modelo de certificado PKCS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac91-113">PKCS certificate template</span></span>](https://github.com/MicrosoftDocs/microsoft-365-docs/raw/public/microsoft-365/managed-desktop/get-ready/downloads/PKCS-certificate-template.xlsx) 
- [<span data-ttu-id="cac91-114">Modelo de certificado SCEP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac91-114">SCEP certificate template</span></span>](https://github.com/MicrosoftDocs/microsoft-365-docs/raw/public/microsoft-365/managed-desktop/get-ready/downloads/SCEP-certificate-template.xlsx)

  
## <a name="wi-fi-connectivity-requirements"></a><span data-ttu-id="cac91-115">Wi-Fi de conectividade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac91-115">Wi-Fi connectivity requirements</span></span>

<span data-ttu-id="cac91-116">Para permitir que um dispositivo seja fornecido automaticamente com a configuração de Wi-Fi necessária para sua rede corporativa, talvez seja necessário um perfil Wi-Fi configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac91-116">To allow a device to be automatically provided with the required Wi-Fi configuration for your enterprise network, you might need a Wi-Fi configuration profile.</span></span> <span data-ttu-id="cac91-117">Você pode configurar Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft para implantar esses perfis em seus dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac91-117">You can configure Microsoft Managed Desktop to deploy these profiles to your devices.</span></span> <span data-ttu-id="cac91-118">Se a segurança de sua rede exigir que os dispositivos façam parte do domínio local, você também precisará avaliar sua infraestrutura de rede Wi-Fi para garantir que seja compatível com dispositivos Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft (os dispositivos Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft são apenas ingressados no Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac91-118">If your network security requires devices to be part of the local domain, you might also need to evaluate your Wi-Fi network infrastructure to make sure it's compatible with Microsoft Managed Desktop devices (Microsoft Managed Desktop devices are Azure AD-joined only).</span></span> 
 
<span data-ttu-id="cac91-119">Antes de implantar uma configuração Wi-Fi em dispositivos Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft, será necessário reunir os requisitos da sua organização para cada rede Wi-Fi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac91-119">Before you deploy a Wi-Fi configuration to Microsoft Managed Desktop devices, you will be required to gather your organization’s requirements for each Wi-Fi network.</span></span> <span data-ttu-id="cac91-120">Para facilitar essa atividade, você pode usar esse [modelo de perfil WiFi.](https://github.com/MicrosoftDocs/microsoft-365-docs/raw/public/microsoft-365/managed-desktop/get-ready/downloads/WiFi-profile-template.xlsx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac91-120">To make this activity easier, you can use this [WiFi profile template](https://github.com/MicrosoftDocs/microsoft-365-docs/raw/public/microsoft-365/managed-desktop/get-ready/downloads/WiFi-profile-template.xlsx).</span></span>
 
 
## <a name="wired-connectivity-requirements-and-8021x-authentication"></a><span data-ttu-id="cac91-121">Requisitos de conectividade com fio e autenticação 802.1x</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac91-121">Wired connectivity requirements and 802.1x authentication</span></span> 
 
<span data-ttu-id="cac91-122">Se você usar a autenticação 802.1x para proteger o acesso de dispositivos à sua rede de área local (LAN), você precisará empurrar os detalhes de configuração necessários para seus dispositivos Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac91-122">If you use 802.1x authentication to secure access from devices to your local area network (LAN), you will need to push the required configuration details to your Microsoft Managed Desktop devices.</span></span> <span data-ttu-id="cac91-123">Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft dispositivos que executam Windows 10 versão 1809 ou posteriores suportam a implantação de uma configuração 802.1x por meio do provedor de serviços de configuração (CSP) WiredNetwork.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac91-123">Microsoft Managed Desktop devices running Windows 10, version 1809 or later support deploying an 802.1x configuration through the WiredNetwork configuration service provider (CSP).</span></span> <span data-ttu-id="cac91-124">Para obter mais informações, consulte [a documentação do CSP WiredNetwork.](/windows/client-management/mdm/wirednetwork-csp)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac91-124">For more information, see [WiredNetwork CSP](/windows/client-management/mdm/wirednetwork-csp) documentation.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="cac91-125">Antes de implantar um perfil de configuração de rede com fio Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft dispositivos, reúna os requisitos da sua organização para sua rede corporativa com fio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac91-125">Before you deploy a wired network configuration profile to Microsoft Managed Desktop devices, gather your organization’s requirements for your wired corporate network.</span></span> <span data-ttu-id="cac91-126">Para fazer isso, siga estas etapas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac91-126">To do so, follow these steps:</span></span> 
 
 
1. <span data-ttu-id="cac91-127">Entre em um dispositivo que tenha seu perfil 802.1x existente configurado e esteja conectado à rede LAN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac91-127">Sign on to a device that has your existing 802.1x profile configured and is connected to the LAN network.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="cac91-128">Abra um prompt de comando com credenciais administrativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac91-128">Open a command prompt with administrative credentials.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="cac91-129">Encontre o nome da interface lan executando **a interface de exibição da interface netsh.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac91-129">Find the LAN interface name by running **netsh interface show interface**.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="cac91-130">Exporte o XML de perfil de LAN executando a pasta de perfil de exportação de **lan netsh=.  Interface="interface_name"**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac91-130">Export the LAN profile XML by running **netsh lan export profile folder=.  Interface=”interface_name”**.</span></span> 
5. <span data-ttu-id="cac91-131">Se você precisar testar seu perfil exportado em um dispositivo Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft, execute **netsh lan add profile filename="PATH_AND_FILENAME.xml" interface="INTERFACE_NAME"**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac91-131">If you need to test your exported profile on Microsoft Managed Desktop device, run **netsh lan add profile filename="PATH_AND_FILENAME.xml" interface="INTERFACE_NAME"**.</span></span> 
 
 
## <a name="deploy-certificate-infrastructure"></a><span data-ttu-id="cac91-132">Implantar infraestrutura de certificado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac91-132">Deploy certificate infrastructure</span></span>  
 
<span data-ttu-id="cac91-133">Se você já tiver uma infraestrutura SCEP ou PKCS existente com o Intune e essa abordagem atender aos seus requisitos, você também poderá usá-la para Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac91-133">If you already have an existing SCEP or PKCS infrastructure with Intune and this approach meets your requirements, you can also use it for Microsoft Managed Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="cac91-134">Se nenhuma infraestrutura scep ou PKCS já existir, você terá que preparar uma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac91-134">If no SCEP or PKCS infrastructure already exists, you'll have to prepare one.</span></span>  
 
<span data-ttu-id="cac91-135">Para obter mais informações, [consulte Configure a certificate profile for your devices in Microsoft Intune](/intune/certificates-configure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac91-135">For more information, see [Configure a certificate profile for your devices in Microsoft Intune](/intune/certificates-configure).</span></span> 
 
 
 
## <a name="deploy-a-lan-profile"></a><span data-ttu-id="cac91-136">Implantar um perfil de LAN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac91-136">Deploy a LAN profile</span></span> 
 
<span data-ttu-id="cac91-137">Depois que seu perfil de LAN for exportado, você poderá preparar a política para Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft seguindo estas etapas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac91-137">Once your LAN profile has been exported, you can prepare the policy for Microsoft Managed Desktop by following these steps:</span></span>   
 
1. <span data-ttu-id="cac91-138">Crie um perfil personalizado no Microsoft Intune para o perfil de LAN usando as configurações a seguir (consulte Usar configurações personalizadas para Windows 10 [dispositivos no Intune](/intune/custom-settings-windows-10)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac91-138">Create a custom profile in Microsoft Intune for the LAN profile using the following settings (see [Use custom settings for Windows 10 devices in Intune](/intune/custom-settings-windows-10)).</span></span> <span data-ttu-id="cac91-139">Em **Custom OMA-URI Configurações**, selecione **Adicionar** e insira os seguintes valores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac91-139">In **Custom OMA-URI Settings**, select **Add**, and then enter the following values:</span></span> 
    - <span data-ttu-id="cac91-140">Nome: *Perfil de LAN Workplace-Windows 10*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac91-140">Name: *Modern Workplace-Windows 10 LAN Profile*</span></span> 
    - <span data-ttu-id="cac91-141">Descrição: insira uma descrição que fornece uma visão geral da configuração e quaisquer outros detalhes importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac91-141">Description: Enter a description that gives an overview of the setting, and any other important details.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="cac91-142">OMA-URI (sensível a minúsculas): Insira *./Device/Vendor/MSFT/WiredNetwork/LanXML*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac91-142">OMA-URI (case sensitive): Enter *./Device/Vendor/MSFT/WiredNetwork/LanXML*</span></span>
    - <span data-ttu-id="cac91-143">Tipo de dados: selecione **Cadeia de caracteres (arquivo XML)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac91-143">Data type: select **String (XML file)**.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="cac91-144">XML personalizado: Upload arquivo XML exportado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac91-144">Custom XML: Upload the exported XML file.</span></span>
2. <span data-ttu-id="cac91-145">Envie uma solicitação de Suporte Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft operações de IT usando o portal de administração do Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft para revisar e implantar o perfil de configuração em "Dispositivos de Local de Trabalho Modernos – Teste".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac91-145">Submit a Support request to Microsoft Managed Desktop IT Operations using the Microsoft Managed Desktop Admin portal to review and deploy the configuration profile to “Modern Workplace Devices – Test”.</span></span> <span data-ttu-id="cac91-146">Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft As Operações de TI permitirão que você saiba quando a solicitação for concluída por meio da solicitação de Suporte no portal de administração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac91-146">Microsoft Managed Desktop IT Operations will let you know when the request is completed via the Support request in the Admin portal.</span></span>
 
## <a name="deploy-certificates-and-wi-fivpn-profile"></a><span data-ttu-id="cac91-147">Implantar certificados e perfil de Wi-Fi/VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac91-147">Deploy certificates and Wi-Fi/VPN profile</span></span> 
 
 
<span data-ttu-id="cac91-148">Para implantar certificados e perfis, siga estas etapas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac91-148">To deploy certificates and profiles, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="cac91-149">Crie um perfil para cada um dos certificados Raiz e Intermediário (consulte [Criar perfis de certificado confiáveis](/intune/protect/certificates-configure#step-3-create-trusted-certificate-profiles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac91-149">Create a profile for each of the Root and Intermediate certificates (see [Create trusted certificate profiles](/intune/protect/certificates-configure#step-3-create-trusted-certificate-profiles).</span></span> <span data-ttu-id="cac91-150">Cada um desses perfis deve ter uma descrição que inclua uma data de expiração no formato DD/MM/YYYY.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac91-150">Each of these profiles must have a description that includes an expiration date in DD/MM/YYYY format.</span></span> <span data-ttu-id="cac91-151">**Os perfis de certificado sem uma data de expiração não serão implantados.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac91-151">**Certificate profiles without an expiration date will not be deployed.**</span></span>
2. <span data-ttu-id="cac91-152">Crie um perfil para cada certificado SCEP ou PKCS (consulte [Create a SCEP certificate profile](/intune/protect/certificates-scep-configure#create-a-scep-certificate-profile) or Create a [PKCS certificate profile](/intune/protect/certficates-pfx-configure#create-a-pkcs-certificate-profile)) Cada um desses perfis deve ter uma descrição que inclua uma data de expiração no formato DD/MM/YYYY.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac91-152">Create a profile for each SCEP or PKCS certificates (see [Create a SCEP certificate profile](/intune/protect/certificates-scep-configure#create-a-scep-certificate-profile) or [Create a PKCS certificate profile](/intune/protect/certficates-pfx-configure#create-a-pkcs-certificate-profile)) Each of these profiles must have a description that includes an expiration date in DD/MM/YYYY format.</span></span> <span data-ttu-id="cac91-153">**Os perfis de certificado sem uma data de expiração não serão implantados.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac91-153">**Certificate profiles without an expiration date will not be deployed.**</span></span>
3. <span data-ttu-id="cac91-154">Crie um perfil para cada rede Wi-Fi corporativa (consulte [Configurações de Wi-Fi para Windows 10 e dispositivos posteriores](/intune/wi-fi-settings-windows)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac91-154">Create a profile for each corporate WiFi network (see [Wi-Fi settings for Windows 10 and later devices](/intune/wi-fi-settings-windows)).</span></span>
4. <span data-ttu-id="cac91-155">Crie um perfil para cada VPN corporativa (consulte Windows 10 e Windows configurações de dispositivo holográfico para adicionar conexões [VPN usando o Intune](/intune/vpn-settings-windows-10)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac91-155">Create a profile for each corporate VPN (see [Windows 10 and Windows Holographic device settings to add VPN connections using Intune](/intune/vpn-settings-windows-10)).</span></span>
5. <span data-ttu-id="cac91-156">Envie uma solicitação de Suporte intitulada "Implantação de Certificado" ou "Implantação de Perfil de Wi-Fi" para operações de ÁREA DE TRABALHO GERENCIADA DA MICROSOFT usando o portal de administração do Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft para revisar e implantar o perfil de configuração em "Dispositivos de Local de Trabalho Modernos – Teste".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac91-156">Submit a Support request titled “Certificate Deployment” or “Wi-Fi Profile Deployment” to Microsoft Managed Desktop IT Operations using the Microsoft Managed Desktop Admin portal to review and deploy the configuration profile to “Modern Workplace Devices – Test”.</span></span> <span data-ttu-id="cac91-157">Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft As Operações de TI permitirão que você saiba quando a solicitação foi concluída por meio da solicitação de Suporte no portal de administração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac91-157">Microsoft Managed Desktop IT Operations will let you know when the request has been completed via the Support request in the Admin portal.</span></span> 
 
## <a name="steps-to-get-ready"></a><span data-ttu-id="cac91-158">Etapas para se preparar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac91-158">Steps to get ready</span></span>

1. <span data-ttu-id="cac91-159">Revise [os pré-requisitos para Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft](prerequisites.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac91-159">Review [Prerequisites for Microsoft Managed Desktop](prerequisites.md).</span></span>
2. <span data-ttu-id="cac91-160">Use [ferramentas de avaliação de preparação.](readiness-assessment-tool.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac91-160">Use [Readiness assessment tools](readiness-assessment-tool.md).</span></span>
3. [<span data-ttu-id="cac91-161">Pré-requisitos para contas de convidado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac91-161">Prerequisites for guest accounts</span></span>](guest-accounts.md)
4. [<span data-ttu-id="cac91-162">Configuração de rede na Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac91-162">Network configuration for Microsoft Managed Desktop</span></span>](network.md)
5. <span data-ttu-id="cac91-163">[Preparar certificados e perfis de rede para Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft](certs-wifi-lan.md) (Este artigo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac91-163">[Prepare certificates and network profiles for Microsoft Managed Desktop](certs-wifi-lan.md) (This article)</span></span>
6. [<span data-ttu-id="cac91-164">Preparar o acesso aos recursos locais da Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac91-164">Prepare on-premises resources access for Microsoft Managed Desktop</span></span>](authentication.md)
7. [<span data-ttu-id="cac91-165">Aplicativos na Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac91-165">Apps in Microsoft Managed Desktop</span></span>](apps.md)
8. [<span data-ttu-id="cac91-166">Preparar unidades mapeadas da Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac91-166">Prepare mapped drives for Microsoft Managed Desktop</span></span>](mapped-drives.md)
9. [<span data-ttu-id="cac91-167">Preparar recursos de impressão da Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac91-167">Prepare printing resources for Microsoft Managed Desktop</span></span>](printing.md) 
