---
title: Prepare as unidades mapeadas da Área de trabalho gerenciada da Microsoft
description: Etapas importantes para garantir que os usuários possam acessar dados em unidades mapeadas
keywords: Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft, Microsoft 365, serviço, documentação
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
manager: laurawi
ms.topic: article
audience: Admin
ms.openlocfilehash: f770f5083fe9193660b03e7971b09a127f2dae16
ms.sourcegitcommit: 53acc851abf68e2272e75df0856c0e16b0c7e48d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "51574554"
---
#  <a name="prepare-mapped-drives-for-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="0a3c2-104">Prepare as unidades mapeadas da Área de trabalho gerenciada da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a3c2-104">Prepare mapped drives for Microsoft Managed Desktop</span></span>

<span data-ttu-id="0a3c2-105">Muitos ambientes corporativos têm requisitos herdados para unidades mapeadas para permitir que seus usuários ou equipes compartilhem e armazenem arquivos ou para aplicativos locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a3c2-105">Many enterprise environments have legacy requirements for mapped drives to allow their users or teams to share and store files, or for on-premises applications.</span></span> <span data-ttu-id="0a3c2-106">A Microsoft não recomenda o uso de unidades mapeadas com o Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a3c2-106">Microsoft does not recommend the use of mapped drives with the Microsoft Managed Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="0a3c2-107">Em vez disso, recomendamos modernizar suas soluções de acesso a arquivos da seguinte forma:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a3c2-107">Instead, we recommend that you modernize your file access solutions as follows:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="0a3c2-108">Migre unidades mapeadas usadas por usuários individuais para OneDrive for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a3c2-108">Migrate mapped drives used by individual users to OneDrive for Business.</span></span> 
- <span data-ttu-id="0a3c2-109">Migrar unidades mapeadas usadas pelas equipes para compartilhar arquivos SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a3c2-109">Migrate mapped drives used by teams to share files to SharePoint Online.</span></span> 
- <span data-ttu-id="0a3c2-110">Modernize ou substitua todos os aplicativos que usam compartilhamentos de arquivos locais para remover esse requisito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a3c2-110">Modernize or replace any applications that use on-premises file shares to remove that requirement.</span></span>
  
<span data-ttu-id="0a3c2-111">A modernização desses serviços permitirá a melhor experiência do usuário com Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a3c2-111">Modernizing these services will allow the best user experience with Microsoft Managed Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="0a3c2-112">O Microsoft FastTrack Services pode ajudá-lo a modernizar seu ambiente usando o Microsoft Cloud Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a3c2-112">Microsoft FastTrack Services can assist you in modernizing your environment by using Microsoft Cloud Services.</span></span> <span data-ttu-id="0a3c2-113">Você pode verificar se você está qualificado para serviços do FastTrack em [Serviços](/fasttrack/m365-eligible-services-and-plans) e Planos Qualificados e entrar em contato diretamente com eles para se preparar para Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a3c2-113">You can check whether you're eligible for FastTrack services at [Eligible Services and Plans](/fasttrack/m365-eligible-services-and-plans) and then contact them directly to prepare for Microsoft Managed Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="0a3c2-114">Para saber mais sobre o FastTrack OneDrive for Business ou SharePoint Online, consulte [Migração de Dados](/fasttrack/o365-data-migration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a3c2-114">For background about FastTrack OneDrive for Business or SharePoint Online Migration, see [Data Migration](/fasttrack/o365-data-migration).</span></span>

## <a name="mapped-drives-on-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="0a3c2-115">Unidades mapeadas em Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a3c2-115">Mapped drives on Microsoft Managed Desktop</span></span>
 
<span data-ttu-id="0a3c2-116">Se você não puder remover ou substituir unidades mapeadas para alguns casos de uso, envie uma solicitação de suporte no portal de administração Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft para que elas tenham sido implantadas Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a3c2-116">If you cannot remove or replace mapped drives for some use cases, you should submit a support request in the Microsoft Managed Desktop admin portal to have them deployed to Microsoft Managed Desktop users.</span></span>
    
<span data-ttu-id="0a3c2-117">Para essa solicitação, você terá que fornecer os seguintes detalhes na solicitação de suporte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a3c2-117">For such a request, you'll have to provide the following details in the support request:</span></span> 

- <span data-ttu-id="0a3c2-118">Todos os caminhos UNC para locais de compartilhamento de arquivos que precisarão ser mapeados para Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a3c2-118">All UNC paths to file share locations that will need to be mapped for Microsoft Managed Desktop devices</span></span> 
- <span data-ttu-id="0a3c2-119">Grupos de usuários que exigem acesso a esses locais de compartilhamento de arquivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a3c2-119">User groups that require access to these file share locations</span></span> 
- <span data-ttu-id="0a3c2-120">Qualquer letra de unidade específica que precise ser atribuída (se necessário)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a3c2-120">Any specific drive letter that needs to be assigned (if necessary)</span></span>

<span data-ttu-id="0a3c2-121">Por exemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a3c2-121">For example:</span></span>

| <span data-ttu-id="0a3c2-122">Letra da unidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a3c2-122">Drive letter</span></span> | <span data-ttu-id="0a3c2-123">Caminho UNC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a3c2-123">UNC path</span></span> | <span data-ttu-id="0a3c2-124">Grupo de usuários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a3c2-124">User group</span></span> |
|--------------|----------|------------|
| <span data-ttu-id="0a3c2-125">X:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a3c2-125">X:</span></span>  | <span data-ttu-id="0a3c2-126">\\\server\share\Marketing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a3c2-126">\\\server\share\Marketing</span></span> | <span data-ttu-id="0a3c2-127">ContosoMarketing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a3c2-127">ContosoMarketing</span></span> |

<span data-ttu-id="0a3c2-128">É inteiramente sua responsabilidade garantir que os usuários e grupos tenham e mantenham as permissões corretas para acessar locais de compartilhamento de arquivos e que os serviços de arquivos locais permaneçam acessíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a3c2-128">It's entirely your responsibility to ensure that users and groups have and maintain the right permissions to access file share locations and that the on-premises file services remain accessible.</span></span> <span data-ttu-id="0a3c2-129">Além disso, você deve remover seus requisitos para compartilhamentos de arquivos assim que possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a3c2-129">Also, you should remove your requirements for such file shares as soon as possible.</span></span>

### <a name="to-have-mapped-drives-deployed-in-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="0a3c2-130">Para ter unidades mapeadas implantadas Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a3c2-130">To have mapped drives deployed in Microsoft Managed Desktop</span></span>
 
<span data-ttu-id="0a3c2-131">Certifique-se de que as unidades mapeadas não podem ser evitadas e você reviu cuidadosamente os requisitos antes de enviar qualquer solicitação de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a3c2-131">Make sure that mapped drives cannot be avoided and you have carefully reviewed the requirements before submitting any service request.</span></span> <span data-ttu-id="0a3c2-132">Em seguida, siga estas etapas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a3c2-132">Then follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="0a3c2-133">Navegue [até Microsoft Endpoint Manager](https://endpoint.microsoft.com/) e selecione "Solução de problemas + suporte" em seguida, procure "Solicitações de serviço" na seção Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a3c2-133">Navigate to [Microsoft Endpoint Manager](https://endpoint.microsoft.com/) and select "Troubleshooting + support" then look for "Service requests" under the Microsoft Managed Desktop section.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="0a3c2-134">Envie uma solicitação de suporte intitulada "Implantação de unidades mapeadas" e forneça todos os detalhes de compartilhamento de arquivos necessários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a3c2-134">Submit a support request titled “Mapped drives deployment” and provide all the required file share details.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="0a3c2-135">Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft As Operações de IT aconselharão, usando atualizações de solicitação de suporte, quando a solicitação tiver sido concluída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a3c2-135">Microsoft Managed Desktop IT Operations will advise, by using support request updates, when the request has been completed.</span></span> <span data-ttu-id="0a3c2-136">Inicialmente, essa configuração só será implantada em dispositivos no grupo de implantação de teste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a3c2-136">Initially this configuration will only be deployed to devices in the Test deployment group.</span></span>  
4. <span data-ttu-id="0a3c2-137">Você deve testar e confirmar se a configuração implantada pelo Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft de TI funciona conforme o esperado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a3c2-137">You must test and confirm whether the configuration deployed by the Microsoft Managed Desktop IT Operations works as you expect.</span></span> <span data-ttu-id="0a3c2-138">Responder usando a guia Discussão nos detalhes da mesma solicitação de suporte para notificar Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft operações de TI depois de concluir o teste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a3c2-138">Reply using the Discussion tab in the details of the same support request to notify Microsoft Managed Desktop IT Operations once you've completed your testing.</span></span>  
5. <span data-ttu-id="0a3c2-139">Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft A equipe de Operações de IT implantará a configuração em outros grupos de implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a3c2-139">Microsoft Managed Desktop IT Operations team will then deploy the configuration to the other deployment groups.</span></span> 

## <a name="steps-to-get-ready"></a><span data-ttu-id="0a3c2-140">Etapas para se preparar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a3c2-140">Steps to get ready</span></span>

1. <span data-ttu-id="0a3c2-141">Revise [os pré-requisitos para Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft](prerequisites.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a3c2-141">Review [Prerequisites for Microsoft Managed Desktop](prerequisites.md).</span></span>
2. <span data-ttu-id="0a3c2-142">[Use ferramentas de avaliação de preparação.](readiness-assessment-tool.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a3c2-142">[Use Readiness assessment tools](readiness-assessment-tool.md).</span></span>
3. [<span data-ttu-id="0a3c2-143">Pré-requisitos para contas de convidado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a3c2-143">Prerequisites for guest accounts</span></span>](guest-accounts.md)
4. [<span data-ttu-id="0a3c2-144">Configuração de rede na Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a3c2-144">Network configuration for Microsoft Managed Desktop</span></span>](network.md)
5. [<span data-ttu-id="0a3c2-145">Preparar certificados e perfis de rede da Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a3c2-145">Prepare certificates and network profiles for Microsoft Managed Desktop</span></span>](certs-wifi-lan.md)
6. [<span data-ttu-id="0a3c2-146">Preparar o acesso aos recursos locais da Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a3c2-146">Prepare on-premises resources access for Microsoft Managed Desktop</span></span>](authentication.md)
7. [<span data-ttu-id="0a3c2-147">Aplicativos na Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a3c2-147">Apps in Microsoft Managed Desktop</span></span>](apps.md)
8. <span data-ttu-id="0a3c2-148">[Preparar unidades mapeadas para Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft](mapped-drives.md) (Este artigo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a3c2-148">[Prepare mapped drives for Microsoft Managed Desktop](mapped-drives.md) (This article)</span></span>
9. [<span data-ttu-id="0a3c2-149">Preparar recursos de impressão da Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a3c2-149">Prepare printing resources for Microsoft Managed Desktop</span></span>](printing.md)
