---
title: Preparar recursos de impressão da Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft
description: Etapas importantes para garantir o trabalho sem problemas de impressão
keywords: Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft, Microsoft 365, serviço, documentação
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
manager: laurawi
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 1588a2c91bcbe0bd381acb6be4f9bd5562810860
ms.sourcegitcommit: 126d22d8abd190beb7101f14bd357005e4c729f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/30/2020
ms.locfileid: "46530242"
---
# <a name="prepare-printing-resources-for-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="0fecb-104">Preparar recursos de impressão da Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fecb-104">Prepare printing resources for Microsoft Managed Desktop</span></span>

<span data-ttu-id="0fecb-105">À medida que você estiver pronto para se inscrever na área de trabalho gerenciada da Microsoft, avalie seus requisitos de impressão e determine a abordagem certa para o seu ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fecb-105">As you get ready to enroll in Microsoft Managed Desktop, you should evaluate your printing requirements and determine the right approach for your environment.</span></span> <span data-ttu-id="0fecb-106">Você tem três opções:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fecb-106">You have three options:</span></span>
 
- <span data-ttu-id="0fecb-107">Implantar a solução de impressão em nuvem híbrida da Microsoft para facilitar a descoberta de impressoras pelos dispositivos de área de trabalho gerenciada da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fecb-107">Deploy the Microsoft hybrid cloud print solution to make it easy for Microsoft Managed Desktop devices to discover printers.</span></span> <span data-ttu-id="0fecb-108">Para saber mais, confira [implantar a impressão na nuvem híbrida do Windows Server](https://docs.microsoft.com/windows-server/administration/hybrid-cloud-print/hybrid-cloud-print-deploy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fecb-108">For more information, see [Deploy Windows Server Hybrid Cloud Print](https://docs.microsoft.com/windows-server/administration/hybrid-cloud-print/hybrid-cloud-print-deploy).</span></span>
- <span data-ttu-id="0fecb-109">Implantar impressoras diretamente usando um script do PowerShell personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fecb-109">Deploy printers directly by using a custom PowerShell script.</span></span> <span data-ttu-id="0fecb-110">Siga as etapas na seção [configurar impressoras locais](#set-up-local-printers) para fazer isso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fecb-110">Follow the steps in the [Set up local printers](#set-up-local-printers) section to do this.</span></span>
- <span data-ttu-id="0fecb-111">Use uma solução de impressão em nuvem que não seja da Microsoft que seja compatível com dispositivos Windows 10 que fazem parte de um domínio do Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fecb-111">Use a non-Microsoft cloud printing solution that is compatible with Windows 10 devices that are joined to an Azure Active Directory domain.</span></span> <span data-ttu-id="0fecb-112">A solução deve atender aos requisitos de software para a área de trabalho gerenciada da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fecb-112">The solution must meet the software requirements for Microsoft Managed Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="0fecb-113">Para obter mais informações, consulte [requisitos de aplicativos de área de trabalho gerenciada da Microsoft](../service-description/mmd-app-requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fecb-113">For more information, see [Microsoft Managed Desktop app requirements](../service-description/mmd-app-requirements.md).</span></span>
 
<span data-ttu-id="0fecb-114">Em todos os casos, se os drivers da impressora não estiverem disponíveis no Microsoft Update ou na Microsoft Store, você terá que obtê-los e disponibilizá-los para implantação em seus dispositivos de área de trabalho gerenciada da Microsoft com o Microsoft Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fecb-114">In all cases, if the printer drivers are not available from Microsoft Update or the Microsoft Store, you'll have to obtain them yourself and have them packaged for deployment to your Microsoft Managed Desktop devices with Microsoft Intune.</span></span> <span data-ttu-id="0fecb-115">Para saber mais, confira [Intune autônomo-gerenciamento de aplicativos Win32](https://docs.microsoft.com/mem/intune/apps/apps-win32-app-management)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fecb-115">For more, see [Intune Standalone - Win32 app management](https://docs.microsoft.com/mem/intune/apps/apps-win32-app-management)</span></span>

## <a name="set-up-local-printers"></a><span data-ttu-id="0fecb-116">Configurar impressoras locais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fecb-116">Set up local printers</span></span>

<span data-ttu-id="0fecb-117">Se você decidiu implantar impressoras usando um script personalizado do PowerShell e preparou os recursos de impressão, siga estas etapas para ter impressoras compartilhadas implantadas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fecb-117">If you've decided to deploy printers by using a custom PowerShell script and have prepared the printing resources, follow these steps to have shared printers deployed:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="0fecb-118">Navegue até o portal de área de trabalho gerenciada da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fecb-118">Navigate to the Microsoft Managed Desktop portal.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="0fecb-119">Envie uma solicitação com rótulo de *implantação de impressora* na seção solicitações de suporte de > de **suporte** do portal de administração, fornecendo estes detalhes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fecb-119">Submit a request labeled *Printer deployment* in the **Support > Support requests** section of the Admin Portal, providing these details:</span></span>
    - <span data-ttu-id="0fecb-120">Todos os caminhos UNC para locais de impressora compartilhados que precisarão ser implantados para dispositivos de área de trabalho gerenciada da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fecb-120">All UNC paths to shared printer locations that will need to be deployed for Microsoft Managed Desktop devices</span></span>
    - <span data-ttu-id="0fecb-121">Grupos de usuários que exigem acesso a essas impressoras compartilhadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fecb-121">User groups that require access to these shared printers</span></span>
3.  <span data-ttu-id="0fecb-122">Usando o portal de administração, vamos informar quando a solicitação foi concluída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fecb-122">Using the Admin Portal, we'll let you know when the request has been completed.</span></span> <span data-ttu-id="0fecb-123">Inicialmente, implantaremos apenas a configuração para dispositivos no grupo de implantação de teste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fecb-123">Initially we'll only deploy the configuration to devices in the Test deployment group.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="0fecb-124">Você deve testar e confirmar se a configuração funciona conforme o esperado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fecb-124">You must test and confirm whether the configuration works as you expect.</span></span> <span data-ttu-id="0fecb-125">Responda usando a guia **discussão** na solicitação de suporte para nos informar quando você concluiu o teste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fecb-125">Reply by using the **Discussion** tab in the Support request to let us know when you've completed your testing.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="0fecb-126">Em seguida, implantaremos a configuração para outros grupos de implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fecb-126">We'll then deploy the configuration to the other deployment groups.</span></span>
