---
title: Configurar equipes com proteção para dados altamente confidenciais
f1.keywords: NOCSH
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Priority
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Ent_O365
- Strat_O365_Enterprise
- m365solution-3tiersprotection
- m365solution-securecollab
ms.custom:
- Ent_Solutions
description: Aprenda a implantar equipes com proteção para dados altamente confidenciais.
ms.openlocfilehash: 0f3f12867314fdd91dfb563f0377995807c0f63d
ms.sourcegitcommit: 7ecd10b302b3b3dfa4ba3be3a6986dd3c189fbff
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/21/2021
ms.locfileid: "49921105"
---
# <a name="configure-teams-with-protection-for-sensitive-data"></a><span data-ttu-id="44b35-103">Configurar equipes com proteção para dados altamente confidenciais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-103">Configure teams with protection for sensitive data</span></span>

<span data-ttu-id="44b35-104">Neste artigo, examinamos a criação de uma equipe com um nível de proteção altamente confidencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-104">In this article, we look at setting up a team for a sensitive level of protection.</span></span> <span data-ttu-id="44b35-105">Certifique-se de ter concluído as etapas em [Implantar equipes com proteção de linha de base](configure-teams-baseline-protection.md) antes de seguir as etapas deste artigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-105">Be sure you've completed the steps in [Deploy teams with baseline protection](configure-teams-baseline-protection.md) before following the steps in this article.</span></span> <span data-ttu-id="44b35-106">A camada altamente confidencial oferece as seguintes proteções adicionais sobre a camada de linha de base:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-106">The sensitive tier offers the following additional protections over the baseline tier:</span></span>

- <span data-ttu-id="44b35-107">Um rótulo de confidencialidade para a equipe que permite ativar ou desativar o compartilhamento de convidados e limita o acesso ao conteúdo do Microsoft Office SharePoint Online a somente Web para dispositivos não gerenciados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-107">A sensitivity label for the team that allows you to turn guest sharing on or off and limits access to SharePoint content to web-only for unmanaged devices.</span></span> <span data-ttu-id="44b35-108">Este rótulo também pode ser usado para classificar e criptografar arquivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-108">This label can also be used to classify files.</span></span>
- <span data-ttu-id="44b35-109">Um tipo de link de compartilhamento padrão mais restritivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-109">A more restrictive default sharing link type</span></span>
- <span data-ttu-id="44b35-110">Somente os proprietários da equipe podem criar canais privados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-110">Only team owners can create private channels.</span></span>

## <a name="guest-sharing"></a><span data-ttu-id="44b35-111">Compartilhamento de convidados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-111">Guest sharing</span></span>

<span data-ttu-id="44b35-112">Dependendo da natureza da sua empresa, você pode ou não querer ativar o compartilhamento de convidados para equipes que contenham dados altamente confidenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-112">Depending on the nature of your business, you may or may not want to enable guest sharing for teams that contain sensitive data.</span></span> <span data-ttu-id="44b35-113">Se você planeja colaborar com pessoas de fora da sua organização na equipe, recomendamos ativar o compartilhamento de convidados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-113">If you do plan to collaborate with people outside your organization in the team, we recommend enabling guest sharing.</span></span> <span data-ttu-id="44b35-114">O Microsoft 365 inclui vários recursos de segurança e conformidade para ajudar você a compartilhar conteúdo confidencial com segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-114">Microsoft 365 includes a variety of security and compliance features to help you share sensitive content securely.</span></span> <span data-ttu-id="44b35-115">Geralmente, esta é uma opção mais segura do que enviar conteúdo por email diretamente para pessoas de fora da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-115">This is generally a more secure option than emailing content directly to people outside your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="44b35-116">Para obter detalhes sobre como compartilhar com convidados com segurança, confira os seguintes recursos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-116">For details about sharing with guests securely, see the following resources:</span></span>

- [<span data-ttu-id="44b35-117">Limite a exposição acidental a arquivos ao compartilhar arquivos com pessoas de fora da sua organização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-117">Limit accidental exposure to files when sharing with people outside your organization</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/solutions/share-limit-accidental-exposure)
- [<span data-ttu-id="44b35-118">Criar um ambiente seguro de compartilhamento de convidados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-118">Create a secure guest sharing environment</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/solutions/create-secure-guest-sharing-environment)

<span data-ttu-id="44b35-119">Para permitir ou bloquear o compartilhamento de convidados, usamos uma combinação de um rótulo de confidencialidade para a equipe e controles de compartilhamento no nível do site para o Microsoft Office SharePoint Online associado, ambos discutidos mais adiante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-119">To allow or block guest sharing, we use a combination of a sensitivity label for the team and site-level sharing controls for the associated SharePoint site, both discussed later.</span></span>

## <a name="sensitivity-labels"></a><span data-ttu-id="44b35-120">Rótulos de confidencialidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-120">Sensitivity labels</span></span>

<span data-ttu-id="44b35-121">Para o nível de proteção altamente confidencial, usaremos um rótulo de confidencialidade para classificar a equipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-121">For the sensitive level of protection, we'll be using a sensitivity label to classify the team.</span></span> <span data-ttu-id="44b35-122">Este rótulo também pode ser usado para classificar e criptografar arquivos individuais nesta ou em outras equipes ou em outros locais de arquivos, como o Microsoft Office SharePoint Online ou o OneDrive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-122">This label can also be used to classify individual files in this or other teams, or in other file locations such as SharePoint or OneDrive.</span></span> 

<span data-ttu-id="44b35-123">Como primeira etapa, você deve habilitar os rótulos de confidencialidade para o Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-123">As a first step, you must enable sensitivity labels for Teams.</span></span> <span data-ttu-id="44b35-124">Confira [Usar rótulos de confidencialidade para proteger o conteúdo no Microsoft Teams, grupos do Office 365 e sites do Microsoft Office SharePoint Online](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/sensitivity-labels-teams-groups-sites) para obter detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-124">See [Use sensitivity labels to protect content in Microsoft Teams, Office 365 groups, and SharePoint sites](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/sensitivity-labels-teams-groups-sites) for details.</span></span>

<span data-ttu-id="44b35-125">Se você já possui rótulos de confidencialidade implantados em sua organização, considere como este rótulo se ajusta à sua estratégia geral de rotulação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-125">If you already have sensitivity labels deployed in your organization, consider how this label fits with your overall label strategy.</span></span> <span data-ttu-id="44b35-126">Você pode alterar o nome ou as configurações, se necessário, para atender às necessidades da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-126">You can change the name or settings if needed to meet the needs of your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="44b35-127">Depois de ativar os rótulos de confidencialidade para o Teams, a próxima etapa é criar o rótulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-127">Once you have enabled sensitivity labels for Teams, the next step is to create the label.</span></span>

<span data-ttu-id="44b35-128">Para criar um rótulo de confidencialidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-128">To create a sensitivity label</span></span>
1. <span data-ttu-id="44b35-129">Abra o [Centro de conformidade do Microsoft 365](https://compliance.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-129">Open the [Microsoft 365 compliance center](https://compliance.microsoft.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="44b35-130">Em **Soluções**, clique em **Proteção de informações**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-130">Under **Solutions**, click **Information protection**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="44b35-131">Clique em **Criar um rótulo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-131">Click **Create a label**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="44b35-132">Dê um nome ao rótulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-132">Give the label a name.</span></span> <span data-ttu-id="44b35-133">Sugerimos **Confidencial**, mas você pode escolher um nome diferente se esse já estiver em uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-133">We suggest **Sensitive**, but you can choose a different name if that one is already in use.</span></span>
5. <span data-ttu-id="44b35-134">Adicione um nome de exibição e uma descrição e clique em **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-134">Add a display name and description, and then click **Next**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="44b35-135">Na página **Definir o escopo para este rótulo**, selecione **Arquivos e emails** e **Grupos e sites** e clique em **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-135">On the **Define the scope for this label page**, select **Files & emails** and **Groups & sites** and click **Next**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="44b35-136">Na página **Escolher configurações de proteção para arquivos e emails**, clique em **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-136">On the **Choose protection settings for files and emails** page, click **Next**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="44b35-137">Na página \*Rotulagem automática para arquivos e emails\*\*, clique em **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-137">On the *Auto-labeling for files and emails*\* page, click **Next**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="44b35-138">Na página **Definir configurações de proteção para grupos e sites**, selecione **Configurações de privacidade e acesso de usuário externo** e **Configurações de acesso ao dispositivo e compartilhamento externo** e clique em **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-138">On the **Define protection settings for groups and sites** page, select **Privacy and external user access settings** and **Device access and external sharing settings** and click **Next**.</span></span>
10. <span data-ttu-id="44b35-139">Na página **Definir privacidade e configurações de acesso de usuário externo**, em **Privacidade**, selecione a opção **Privado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-139">On the **Define privacy and external user access settings** page, under **Privacy**, select the **Private** option.</span></span>
11. <span data-ttu-id="44b35-140">Se desejar permitir o acesso de convidado, em **Acesso de usuário externo**, selecione **Permitir que proprietários do Grupo Microsoft 365 adicionem pessoas de fora de sua organização ao grupo como convidados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-140">If you want to allow guest access, under **External user access**, select **Let Microsoft 365 Group owners add people outside your organization to the group as guests**.</span></span>
12. <span data-ttu-id="44b35-141">Clique em **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-141">Click **Next**.</span></span>
13. <span data-ttu-id="44b35-142">Na página **Definir compartilhamento externo e configurações de acesso ao dispositivo**, selecione **Controlar compartilhamento externo de sites rotulados do Microsoft Office SharePoint Online**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-142">On the **Define external sharing and device access settings** page, select **Control external sharing from labeled SharePoint sites**.</span></span>
14. <span data-ttu-id="44b35-143">Em **O conteúdo pode ser compartilhado com**, escolha **Convidados novos e existentes** se estiver permitindo o acesso de convidado ou **Somente as pessoas em sua organização** se não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-143">Under **Content can be shared with**, choose **New and existing guests** if you're allowing guest access or **Only people in your organization** if not.</span></span>
15. <span data-ttu-id="44b35-144">Em **Acesso de dispositivos não gerenciados**, escolha **Permitir acesso limitado apenas à web**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-144">Under **Access from unmanaged devices**, choose **Allow limited, web-only access**.</span></span>
16. <span data-ttu-id="44b35-145">Clique em **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-145">Click **Next**.</span></span>
17. <span data-ttu-id="44b35-146">Na página **Rotulagem automática para colunas do banco de dados**, clique em **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-146">On the **Auto-labeling for database columns** page, click **Next**.</span></span>
18. <span data-ttu-id="44b35-147">Clique em **Criar rótulo** e, a seguir, clique em **Concluído**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-147">Click **Create label**, and then click **Done**.</span></span>

<span data-ttu-id="44b35-148">Depois de criar o rótulo, você precisará publicá-lo para os usuários que o usarão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-148">Once you've created the label, you need to publish it to the users who will use it.</span></span> <span data-ttu-id="44b35-149">Para proteção confidencial, disponibilizaremos o rótulo para todos os usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-149">For sensitive protection, we'll make the label available to all users.</span></span> <span data-ttu-id="44b35-150">Publique o rótulo no Centro de conformidade do Microsoft 365, na guia **Políticas de rótulo** da página **Proteção de informações**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-150">You publish the label in the Microsoft 365 compliance center, on the **Label policies** tab of the **Information protection** page.</span></span> <span data-ttu-id="44b35-151">Se você possuir uma política que se aplique a todos os usuários, adicione este rótulo a essa política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-151">If you have an existing policy that applies to all users, add this label to that policy.</span></span> <span data-ttu-id="44b35-152">Se você precisar criar uma nova política, confira [Publicar rótulos de confidencialidade por meio da criação de uma política de rótulos](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/create-sensitivity-labels#publish-sensitivity-labels-by-creating-a-label-policy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-152">If you need to create a new policy, see [Publish sensitivity labels by creating a label policy](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/create-sensitivity-labels#publish-sensitivity-labels-by-creating-a-label-policy).</span></span>

## <a name="create-a-team"></a><span data-ttu-id="44b35-153">Criar uma equipe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-153">Create a team</span></span>

<span data-ttu-id="44b35-154">A configuração adicional do cenário altamente confidencial é feita no site do Microsoft Office SharePoint Online associado à equipe; portanto, a próxima etapa é criar uma equipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-154">Further configuration of the sensitive scenario is done in the SharePoint site associated with the team, so the next step is to create a team.</span></span>

<span data-ttu-id="44b35-155">Para criar uma equipe para informações altamente confidenciais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-155">To create a team for sensitive information</span></span>
1. <span data-ttu-id="44b35-156">Nas equipes, clique em **Equipes** no lado esquerdo do aplicativo e clique em **Ingressar ou criar uma equipe** na parte inferior da lista de equipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-156">In Teams, click **Teams** on the left side of the app, then click **Join or create a team** at the bottom of the teams list.</span></span>
2. <span data-ttu-id="44b35-157">Clique em **Criar equipe** (primeiro cartão, canto superior esquerdo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-157">Click **Create team** (first card, top left corner).</span></span>
3. <span data-ttu-id="44b35-158">Escolha **Criar uma equipe do zero**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-158">Choose **Build a team from scratch**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="44b35-159">Na lista **Confidencialidade**, escolha o rótulo **Altamente confidencial** que você acabou de criar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-159">In the **Sensitivity** list, choose the **sensitive** label that you just created.</span></span>
5. <span data-ttu-id="44b35-160">Em **Privacidade**, clique em **Privado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-160">Under **Privacy**, click **Private**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="44b35-161">Digite um nome para a equipe e clique em **Criar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-161">Type a name for the team, and then click **Create**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="44b35-162">Adicione usuários à equipe e clique em **Fechar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-162">Add users to the team, and then click **Close**.</span></span>

## <a name="private-channel-settings"></a><span data-ttu-id="44b35-163">Configurações de canal privado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-163">Private channel settings</span></span>

<span data-ttu-id="44b35-164">Nesta camada, restringimos a criação de canais privados os proprietários da equipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-164">In this tier, we restrict creating private channels to team owners.</span></span>

<span data-ttu-id="44b35-165">Para restringir a criação de canais privados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-165">To restrict private channel creation</span></span>
1. <span data-ttu-id="44b35-166">Na equipe, clique em **Mais opções** e em **Gerenciar equipe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-166">In the team, click **More options**, and then click **Manage team**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="44b35-167">Na guia **Configurações**, expanda **Permissões de membro**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-167">On the **Settings** tab, expand **Member permissions**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="44b35-168">Desmarque a caixa de seleção **Permitir que os membros criem canais privados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-168">Clear the **Allow members to create private channels** check box.</span></span>

<span data-ttu-id="44b35-169">Você também pode usar [políticas de equipes](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/teams-policies) para controlar quem pode criar canais privados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-169">You can also use [teams policies](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/teams-policies) to control who can create private channels.</span></span>

## <a name="sharepoint-settings"></a><span data-ttu-id="44b35-170">Configurações do SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-170">SharePoint settings</span></span>

<span data-ttu-id="44b35-171">Sempre que você cria uma nova equipe com o rótulo altamente confidencial, há duas etapas a serem executadas no Microsoft Office SharePoint Online:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-171">Each time you create a new team with the sensitive label, there are two steps to do in SharePoint:</span></span>

- <span data-ttu-id="44b35-172">Atualize as configurações de compartilhamento de convidados do site no Centro de Administração do SharePoint Online para corresponder ao que você escolheu quando criou o rótulo, e atualize o link de compartilhamento padrão para *Pessoas Específicas*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-172">Update the guest sharing settings for the site in the SharePoint admin center to match what you chose when you created the label, and update the default sharing link to *Specific people*.</span></span>
- <span data-ttu-id="44b35-173">Atualize as configurações de compartilhamento do site no próprio site para impedir que os membros compartilhem o site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-173">Update the site sharing settings in the site itself to prevent members from sharing the site.</span></span>

### <a name="site-guest-sharing-settings"></a><span data-ttu-id="44b35-174">Configurações de compartilhamento de convidados do site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-174">Site guest sharing settings</span></span>

<span data-ttu-id="44b35-175">A configuração de compartilhamento de convidados que você escolheu quando criou o rótulo (que afeta somente a associação à equipe) deve corresponder às configurações de compartilhamento de convidados do site do Microsoft Office SharePoint Online associado, da seguinte maneira:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-175">The guest sharing setting that you chose when you created the label (which only affects team membership) should match the guest sharing settings for the associated SharePoint site as follows:</span></span>

|<span data-ttu-id="44b35-176">Configuração do rótulo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-176">Label setting</span></span>|<span data-ttu-id="44b35-177">Configuração do site do Microsoft Office SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-177">SharePoint site setting</span></span>|
|:------------|:----------------------|
|<span data-ttu-id="44b35-178">**Permitir que proprietários de grupos do Office 365 adicionem pessoas de fora da organização aos grupos** selecionado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-178">**Let Office 365 group owners add people outside the organization to the group** selected</span></span>|<span data-ttu-id="44b35-179">**Convidados novos e existentes** (padrão para novas equipes)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-179">**New and existing guests** (default for new teams)</span></span>|
|<span data-ttu-id="44b35-180">**Permitir que os proprietários de grupos do Office 365 adicionem pessoas de fora da organização aos grupos** não selecionado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-180">**Let Office 365 group owners add people outside the organization to the group** not selected</span></span>|<span data-ttu-id="44b35-181">**Somente pessoas em sua organização**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-181">**Only people in your organization**</span></span>|

<span data-ttu-id="44b35-182">Para atualizar as configurações do site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-182">To update site settings</span></span>
1. <span data-ttu-id="44b35-183">Abra o [Centro de Administração do SharePoint Online](https://admin.microsoft.com/sharepoint).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-183">Open the [SharePoint admin center](https://admin.microsoft.com/sharepoint).</span></span>
2. <span data-ttu-id="44b35-184">Em **Sites**, clique em **Sites ativos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-184">Under **Sites**, click **Active sites**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="44b35-185">Clique no site associado à equipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-185">Click the site that is associated with team.</span></span>
4. <span data-ttu-id="44b35-186">Na guia **Políticas**, em **Compartilhamento externo**, clique em **Editar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-186">On the **Policies** tab, under **External sharing**, click **Edit**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="44b35-187">Se você permitiu o compartilhamento de convidados ao criar o rótulo confidencial, certifique-se de que **Convidados novos e existentes** esteja selecionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-187">If you allowed guest sharing when you created the sensitive label, ensure that **New and existing guests** is selected.</span></span> <span data-ttu-id="44b35-188">Se você não permitiu o compartilhamento quando criou o rótulo, escolha **Somente pessoas da sua organização**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-188">If you didn't allow sharing when you created the label, choose **Only people in your organization**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="44b35-189">Em tipo de link de compartilhamento padrão, desmarque a caixa de seleção **igual ao nível da organização** e selecione **pessoas específicas (somente as pessoas que o usuário especificar)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-189">Under Default sharing link type, clear the **Same as organization-level setting** check box, and select **Specific people (only the people the user specifies)**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="44b35-190">Clique em **Salvar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-190">Click **Save**.</span></span>

<span data-ttu-id="44b35-191">Se você deseja criar um script como parte do processo de criação da equipe, use [Set-SPOSite](https://docs.microsoft.com/powershell/module/sharepoint-online/set-sposite) com os seguintes parâmetros:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-191">If you want to script this as part of your team creation process, you can use [Set-SPOSite](https://docs.microsoft.com/powershell/module/sharepoint-online/set-sposite) with the following parameters:</span></span>

- <span data-ttu-id="44b35-192">`-SharingCapability Disabled` para desativar o compartilhamento de convidados (ativado por padrão)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-192">`-SharingCapability Disabled` to turn off guest sharing (it's on by default)</span></span>
- <span data-ttu-id="44b35-193">`-DefaultSharingLinkType Internal` para alterar o link de compartilhamento padrão para *Pessoas específicas*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-193">`-DefaultSharingLinkType Internal` to change the default sharing link to *Specific people*</span></span>

#### <a name="private-channels"></a><span data-ttu-id="44b35-194">Canais privados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-194">Private channels</span></span>

<span data-ttu-id="44b35-195">Se você adicionar canais privados à equipe, cada canal privado criará um novo site do Microsoft Office SharePoint Online com as configurações de compartilhamento padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-195">If you add private channels to the team, each private channel creates a new SharePoint site with the default sharing settings.</span></span> <span data-ttu-id="44b35-196">Estes sites não estão visíveis no Centro de Administração do SharePoint Online; portanto, você deve usar o cmdlet Set-SPOSite do Windows PowerShell para atualizar as configurações de compartilhamento de convidados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-196">These sites are not visible in the SharePoint admin center, so you must use the Set-SPOSite PowerShell cmdlet to update the guest sharing settings.</span></span>

### <a name="site-sharing-settings"></a><span data-ttu-id="44b35-197">Configurações de compartilhamento de site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-197">Site sharing settings</span></span>

<span data-ttu-id="44b35-198">Para ajudar a garantir que o site do Microsoft Office SharePoint Online não seja compartilhado com pessoas que não sejam membros da equipe, limitamos esse compartilhamento aos proprietários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-198">To help ensure that the SharePoint site does not get shared with people who are not members of the team, we limit such sharing to owners.</span></span>

<span data-ttu-id="44b35-199">Para configurar o compartilhamento de site somente para proprietários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-199">To configure owners-only site sharing</span></span>
1. <span data-ttu-id="44b35-200">No Teams, navegue até a guia **Geral** da equipe que deseja atualizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-200">In Teams, navigate to the **General** tab of the team you want to update.</span></span>
2. <span data-ttu-id="44b35-201">Na barra de ferramentas da equipe, clique em **Arquivos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-201">In the tool bar for the team, click **Files**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="44b35-202">Clique nas reticências e em **Abrir no SharePoint**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-202">Click the ellipsis, and then click **Open in SharePoint**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="44b35-203">Na barra de ferramentas do site do SharePoint subjacente, clique no ícone de configurações e, em seguida, clique em **Permissões do site**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-203">In the tool bar of the underlying SharePoint site, click the settings icon, and then click **Site permissions**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="44b35-204">No painel **Permissões do site**, em **Compartilhamento do site**, clique em **Alterar como os membros podem compartilhar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-204">In the **Site permissions** pane, under **Site sharing**, click **Change how members can share**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="44b35-205">Em **Compartilhar permissões**, escolha **Proprietários de membros do site e pessoas com permissões de edição podem compartilhar arquivos e pastas, mas apenas os proprietários do site podem compartilhar o site** e em seguida clique em **Salvar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-205">Under **Sharing permissions**, choose **Site owners and members, and people with Edit permissions can share files and folders, but only site owners can share the site**, and then click **Save**.</span></span>


## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="44b35-206">Confira também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-206">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="44b35-207">Criar e configurar rótulos de confidencialidade e suas políticas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b35-207">Create and configure sensitivity labels and their policies</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/create-sensitivity-labels)


