---
title: Configurar equipes com proteção para dados altamente confidenciais
f1.keywords: NOCSH
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Priority
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Ent_O365
- Strat_O365_Enterprise
- m365solution-3tiersprotection
- m365solution-securecollab
ms.custom:
- Ent_Solutions
description: Aprenda a implantar equipes com proteção para dados altamente confidenciais.
ms.openlocfilehash: 2679a8a0bd8cf5cc3d35d517e8a44921fc4fdbc1
ms.sourcegitcommit: 7ecd10b302b3b3dfa4ba3be3a6986dd3c189fbff
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/21/2021
ms.locfileid: "49921129"
---
# <a name="configure-teams-with-protection-for-highly-sensitive-data"></a><span data-ttu-id="ede44-103">Configurar equipes com proteção para dados altamente confidenciais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-103">Configure teams with protection for highly sensitive data</span></span>

<span data-ttu-id="ede44-104">Neste artigo, examinamos a criação de uma equipe com um nível de proteção altamente confidencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-104">In this article, we look at setting up a team for a highly sensitive level of protection.</span></span> <span data-ttu-id="ede44-105">Certifique-se de ter concluído as etapas em [Implantar equipes com proteção de linha de base](configure-teams-baseline-protection.md) antes de seguir as etapas deste artigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-105">Be sure you've completed the steps in [Deploy teams with baseline protection](configure-teams-baseline-protection.md) before following the steps in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="ede44-106">Para esta camada de proteção, criamos um rótulo de confidencialidade que pode ser usado em toda a organização para equipes e arquivos altamente confidenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-106">For this tier of protection, we create a sensitivity label that can be used across your organization for highly sensitive teams and files.</span></span> <span data-ttu-id="ede44-107">Somente membros de sua organização e convidados que você tenha especificado poderão descriptografar arquivos que usem este rótulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-107">Only members of your organization and guests that you have specified will be able to decrypt files that use this label.</span></span> <span data-ttu-id="ede44-108">Se você precisar isolar ainda mais as permissões para que somente os membros de uma equipe específica possam descriptografar arquivos, confira [Implantar uma equipe com isolamento de segurança](secure-teams-security-isolation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-108">If you need to further isolate permissions so that only members of a specific team can decrypt files, see  [Deploy a team with security isolation](secure-teams-security-isolation.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ede44-109">A camada altamente confidencial oferece as seguintes proteções adicionais sobre a camada de linha de base:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-109">The highly sensitive tier offers the following additional protections over the baseline tier:</span></span>

- <span data-ttu-id="ede44-110">Um rótulo de confidencialidade para a equipe que permite ativar ou desativar o compartilhamento de convidados e bloqueia o acesso ao conteúdo do Microsoft Office SharePoint Online para dispositivos não gerenciados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-110">A sensitivity label for the team that allows you to turn guest sharing on or off and blocks access to SharePoint content for unmanaged devices.</span></span> <span data-ttu-id="ede44-111">Este rótulo também pode ser usado para classificar e criptografar arquivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-111">This label can also be used to classify and encrypt files.</span></span>
- <span data-ttu-id="ede44-112">Um tipo de link de compartilhamento padrão mais restritivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-112">A more restrictive default sharing link type</span></span>
- <span data-ttu-id="ede44-113">Somente os proprietários da equipe podem criar canais privados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-113">Only team owners can create private channels.</span></span>
- <span data-ttu-id="ede44-114">As solicitações de acesso para o site do Microsoft Office SharePoint Online associado estão desativadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-114">Access requests for the associated SharePoint site are turned off.</span></span>

## <a name="guest-sharing"></a><span data-ttu-id="ede44-115">Compartilhamento de convidados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-115">Guest sharing</span></span>

<span data-ttu-id="ede44-116">Dependendo da natureza da sua empresa, você pode ou não querer ativar o compartilhamento de convidados para equipes que contenham dados altamente confidenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-116">Depending on the nature of your business, you may or may not want to enable guest sharing for teams that contain highly sensitive data.</span></span> <span data-ttu-id="ede44-117">Se você planeja colaborar com pessoas de fora da sua organização na equipe, recomendamos ativar o compartilhamento de convidados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-117">If you do plan to collaborate with people outside your organization in the team, we recommend enabling guest sharing.</span></span> <span data-ttu-id="ede44-118">O Microsoft 365 inclui vários recursos de segurança e conformidade para ajudar você a compartilhar conteúdo confidencial com segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-118">Microsoft 365 includes a variety of security and compliance features to help you share sensitive content securely.</span></span> <span data-ttu-id="ede44-119">Geralmente, esta é uma opção mais segura do que enviar conteúdo por email diretamente para pessoas de fora da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-119">This is generally a more secure option than emailing content directly to people outside your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="ede44-120">Para obter detalhes sobre como compartilhar com convidados com segurança, confira os seguintes recursos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-120">For details about sharing with guests securely, see the following resources:</span></span>

- [<span data-ttu-id="ede44-121">Limite a exposição acidental a arquivos ao compartilhar arquivos com pessoas de fora da sua organização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-121">Limit accidental exposure to files when sharing with people outside your organization</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/solutions/share-limit-accidental-exposure)
- [<span data-ttu-id="ede44-122">Criar um ambiente seguro de compartilhamento de convidados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-122">Create a secure guest sharing environment</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/solutions/create-secure-guest-sharing-environment)

<span data-ttu-id="ede44-123">Para permitir ou bloquear o compartilhamento de convidados, usamos uma combinação de um rótulo de confidencialidade para a equipe e controles de compartilhamento no nível do site para o Microsoft Office SharePoint Online associado, ambos discutidos mais adiante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-123">To allow or block guest sharing, we use a combination of a sensitivity label for the team and site-level sharing controls for the associated SharePoint site, both discussed later.</span></span>

## <a name="sensitivity-labels"></a><span data-ttu-id="ede44-124">Rótulos de confidencialidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-124">Sensitivity labels</span></span>

<span data-ttu-id="ede44-125">Para o nível de proteção altamente confidencial, usaremos um rótulo de confidencialidade para classificar a equipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-125">For the highly sensitive level of protection, we'll be using a sensitivity label to classify the team.</span></span> <span data-ttu-id="ede44-126">Este rótulo também pode ser usado para classificar e criptografar arquivos individuais nesta ou em outras equipes ou em outros locais de arquivos, como o Microsoft Office SharePoint Online ou o OneDrive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-126">This label can also be used to classify and encrypt individual files in this or other teams or in other file locations such as SharePoint or OneDrive.</span></span> 

<span data-ttu-id="ede44-127">Como primeira etapa, você deve habilitar os rótulos de confidencialidade para o Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-127">As a first step, you must enable sensitivity labels for Teams.</span></span> <span data-ttu-id="ede44-128">Confira [Usar rótulos de confidencialidade para proteger o conteúdo no Microsoft Teams, grupos do Office 365 e sites do Microsoft Office SharePoint Online](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/sensitivity-labels-teams-groups-sites) para obter detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-128">See [Use sensitivity labels to protect content in Microsoft Teams, Office 365 groups, and SharePoint sites](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/sensitivity-labels-teams-groups-sites) for details.</span></span>

<span data-ttu-id="ede44-129">Se você já possui rótulos de confidencialidade implantados em sua organização, considere como este rótulo se ajusta à sua estratégia geral de rotulação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-129">If you already have sensitivity labels deployed in your organization, consider how this label fits with your overall label strategy.</span></span> <span data-ttu-id="ede44-130">Você pode alterar o nome ou as configurações, se necessário, para atender às necessidades da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-130">You can change the name or settings if needed to meet the needs of your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="ede44-131">Depois de ativar os rótulos de confidencialidade para o Teams, a próxima etapa é criar o rótulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-131">Once you have enabled sensitivity labels for Teams, the next step is to create the label.</span></span>

<span data-ttu-id="ede44-132">Para criar um rótulo de confidencialidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-132">To create a sensitivity label</span></span>
1. <span data-ttu-id="ede44-133">Abra o [Centro de conformidade do Microsoft 365](https://compliance.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-133">Open the [Microsoft 365 compliance center](https://compliance.microsoft.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="ede44-134">Em **Soluções**, clique em **Proteção de informações**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-134">Under **Solutions**, click **Information protection**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ede44-135">Clique em **Criar um rótulo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-135">Click **Create a label**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ede44-136">Dê um nome ao rótulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-136">Give the label a name.</span></span> <span data-ttu-id="ede44-137">Sugerimos **Altamente confidencial**, mas você pode escolher um nome diferente se este nome já estiver em uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-137">We suggest **Highly sensitive**, but you can choose a different name if that one is already in use.</span></span>
5. <span data-ttu-id="ede44-138">Adicione um nome de exibição e uma descrição e clique em **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-138">Add a display name and description, and then click **Next**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="ede44-139">Na página **Definir o escopo para este rótulo**, selecione **Arquivos e emails** e **Grupos e sites** e clique em **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-139">On the **Define the scope for this label page**, select **Files & emails** and **Groups & sites** and click **Next**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="ede44-140">Na página **Escolher configurações de proteção para arquivos e emails**, selecione **Criptografar arquivos e emails** e clique em **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-140">On the **Choose protection settings for files and emails** page, select **Encrypt files and emails**, and then click **Next**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="ede44-141">Na página **Criptografia**, escolha **Definir configurações de criptografia**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-141">On the **Encryption** page, choose **Configure encryption settings**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="ede44-142">Em **Atribuir permissões a usuários e grupos específicos**, clique em **Atribuir permissões**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-142">Under **Assign permissions to specific users and groups**, click **Assign permissions**.</span></span>
10. <span data-ttu-id="ede44-143">Clique em **Adicionar todos os usuários e grupos em sua organização**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-143">Click **Add all users and groups in your organization**.</span></span>
11. <span data-ttu-id="ede44-144">Se houver usuários convidados que devam ter permissões para descriptografar arquivos, clique em **Adicionar usuários ou grupos** e adicione-os.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-144">If there are guests who should have permissions to decrypt files, click **Add users or groups** and add them.</span></span>
12.  <span data-ttu-id="ede44-145">Clique em **Salvar** e, em seguida, clique em **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-145">Click **Save**, and then click **Next**.</span></span>
13. <span data-ttu-id="ede44-146">Na página \*Rotulagem automática para arquivos e emails\*\*, clique em **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-146">On the *Auto-labeling for files and emails*\* page, click **Next**.</span></span>
14. <span data-ttu-id="ede44-147">Na página **Definir configurações de proteção para grupos e sites**, selecione **Configurações de privacidade e acesso de usuário externo** e **Configurações de acesso ao dispositivo e compartilhamento externo** e clique em **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-147">On the **Define protection settings for groups and sites** page, select **Privacy and external user access settings** and **Device access and external sharing settings** and click **Next**.</span></span>
15. <span data-ttu-id="ede44-148">Na página **Definir privacidade e configurações de acesso de usuário externo**, em **Privacidade**, selecione a opção **Privado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-148">On the **Define privacy and external user access settings** page, under **Privacy**, select the **Private** option.</span></span>
16. <span data-ttu-id="ede44-149">Se desejar permitir o acesso de convidado, em **Acesso de usuário externo**, selecione **Permitir que proprietários do Grupo Microsoft 365 adicionem pessoas de fora de sua organização ao grupo como convidados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-149">If you want to allow guest access, under **External user access**, select **Let Microsoft 365 Group owners add people outside your organization to the group as guests**.</span></span>
17. <span data-ttu-id="ede44-150">Clique em **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-150">Click **Next**.</span></span>
18. <span data-ttu-id="ede44-151">Na página **Definir compartilhamento externo e configurações de acesso ao dispositivo**, selecione **Controlar compartilhamento externo de sites rotulados do Microsoft Office SharePoint Online**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-151">On the **Define external sharing and device access settings** page, select **Control external sharing from labeled SharePoint sites**.</span></span>
19. <span data-ttu-id="ede44-152">Em **O conteúdo pode ser compartilhado com**, escolha **Convidados novos e existentes** se estiver permitindo o acesso de convidado ou **Somente as pessoas em sua organização** se não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-152">Under **Content can be shared with**, choose **New and existing guests** if you're allowing guest access or **Only people in your organization** if not.</span></span>
20. <span data-ttu-id="ede44-153">Em **Acesso de dispositivos não gerenciados**, escolha **Bloquear acesso**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-153">Under **Access from unmanaged devices**, choose **Block access**.</span></span>
21. <span data-ttu-id="ede44-154">Clique em **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-154">Click **Next**.</span></span>
22. <span data-ttu-id="ede44-155">Na página **Rotulagem automática para colunas do banco de dados**, clique em **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-155">On the **Auto-labeling for database columns** page, click **Next**.</span></span>
23. <span data-ttu-id="ede44-156">Clique em **Criar rótulo** e, a seguir, clique em **Concluído**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-156">Click **Create label**, and then click **Done**.</span></span>

<span data-ttu-id="ede44-157">Depois de criar o rótulo, você precisará publicá-lo para os usuários que o usarão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-157">Once you've created the label, you need to publish it to the users who will use it.</span></span> <span data-ttu-id="ede44-158">Para proteção confidencial, disponibilizaremos o rótulo para todos os usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-158">For sensitive protection, we'll make the label available to all users.</span></span> <span data-ttu-id="ede44-159">Publique o rótulo no Centro de conformidade do Microsoft 365, na guia **Políticas de rótulo** da página **Proteção de informações**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-159">You publish the label in the Microsoft 365 compliance center, on the **Label policies** tab of the **Information protection** page.</span></span> <span data-ttu-id="ede44-160">Se você possuir uma política que se aplique a todos os usuários, adicione este rótulo a essa política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-160">If you have an existing policy that applies to all users, add this label to that policy.</span></span> <span data-ttu-id="ede44-161">Se você precisar criar uma nova política, confira [Publicar rótulos de confidencialidade por meio da criação de uma política de rótulos](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/create-sensitivity-labels#publish-sensitivity-labels-by-creating-a-label-policy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-161">If you need to create a new policy, see [Publish sensitivity labels by creating a label policy](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/create-sensitivity-labels#publish-sensitivity-labels-by-creating-a-label-policy).</span></span>

## <a name="create-a-team"></a><span data-ttu-id="ede44-162">Criar uma equipe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-162">Create a team</span></span>

<span data-ttu-id="ede44-163">A configuração adicional do cenário altamente confidencial é feita no site do Microsoft Office SharePoint Online associado à equipe; portanto, a próxima etapa é criar uma equipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-163">Further configuration of the highly sensitive scenario is done in the SharePoint site associated with the team, so the next step is to create a team.</span></span>

<span data-ttu-id="ede44-164">Para criar uma equipe para informações altamente confidenciais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-164">To create a team for highly sensitive information</span></span>
1. <span data-ttu-id="ede44-165">No Teams, clique em **Equipes** no lado esquerdo do aplicativo e clique em **Criar equipe ou ingressar em uma** na parte inferior da lista de equipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-165">In Teams, click **Teams** on the left side of the app, then click **Join or create a team** at the bottom of the teams list.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ede44-166">Clique em **Criar equipe** (primeiro cartão, canto superior esquerdo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-166">Click **Create team** (first card, top left corner).</span></span>
3. <span data-ttu-id="ede44-167">Escolha **Criar uma equipe do zero**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-167">Choose **Build a team from scratch**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ede44-168">Na lista **Confidencialidade**, escolha o rótulo **Altamente confidencial** que você acabou de criar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-168">In the **Sensitivity** list, choose the **Highly sensitive** label that you just created.</span></span>
5. <span data-ttu-id="ede44-169">Em **Privacidade**, clique em **Privado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-169">Under **Privacy**, click **Private**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="ede44-170">Digite um nome para a equipe e clique em **Criar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-170">Type a name for the team, and then click **Create**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="ede44-171">Adicione usuários à equipe e clique em **Fechar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-171">Add users to the team, and then click **Close**.</span></span>

## <a name="private-channel-settings"></a><span data-ttu-id="ede44-172">Configurações de canal privado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-172">Private channel settings</span></span>

<span data-ttu-id="ede44-173">Nesta camada, restringimos a criação de canais privados os proprietários da equipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-173">In this tier, we restrict creating private channels to team owners.</span></span>

<span data-ttu-id="ede44-174">Para restringir a criação de canais privados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-174">To restrict private channel creation</span></span>
1. <span data-ttu-id="ede44-175">Na equipe, clique em **Mais opções** e em **Gerenciar equipe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-175">In the team, click **More options**, and then click **Manage team**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ede44-176">Na guia **Configurações**, expanda **Permissões de membro**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-176">On the **Settings** tab, expand **Member permissions**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ede44-177">Desmarque a caixa de seleção **Permitir que os membros criem canais privados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-177">Clear the **Allow members to create private channels** check box.</span></span>

<span data-ttu-id="ede44-178">Você também pode usar [políticas de equipes](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/teams-policies) para controlar quem pode criar canais privados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-178">You can also use [teams policies](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/teams-policies) to control who can create private channels.</span></span>

## <a name="sharepoint-settings"></a><span data-ttu-id="ede44-179">Configurações do Microsoft Office SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-179">SharePoint settings</span></span>

<span data-ttu-id="ede44-180">Sempre que você cria uma nova equipe com o rótulo altamente confidencial, há duas etapas a serem executadas no Microsoft Office SharePoint Online:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-180">Each time you create a new team with the highly sensitive label, there are two steps to do in SharePoint:</span></span>

- <span data-ttu-id="ede44-181">Atualize as configurações de compartilhamento de convidados do site no Centro de Administração do SharePoint Online para corresponder ao que você escolheu quando criou o rótulo, e atualize o link de compartilhamento padrão para *Pessoas com acesso existente*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-181">Update the guest sharing settings for the site in the SharePoint admin center to match what you chose when you created the label, and update the default sharing link to *People with existing access*.</span></span>
- <span data-ttu-id="ede44-182">Atualize as configurações de compartilhamento do site no próprio site para impedir que os membros compartilhem arquivos, pastas ou o site, e desative as solicitações de acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-182">Update the site sharing settings in the site itself to prevent members from sharing files, folders, or the site, and turn off access requests.</span></span>

### <a name="site-guest-sharing-settings"></a><span data-ttu-id="ede44-183">Configurações de compartilhamento de convidados do site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-183">Site guest sharing settings</span></span>

<span data-ttu-id="ede44-184">A configuração de compartilhamento de convidados que você escolheu quando criou o rótulo (que afeta somente a associação à equipe) deve corresponder às configurações de compartilhamento de convidados do site do Microsoft Office SharePoint Online associado, da seguinte maneira:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-184">The guest sharing setting that you chose when you created the label (which only affects team membership) should match the guest sharing settings for the associated SharePoint site as follows:</span></span>

|<span data-ttu-id="ede44-185">Configuração do rótulo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-185">Label setting</span></span>|<span data-ttu-id="ede44-186">Configuração do site do Microsoft Office SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-186">SharePoint site setting</span></span>|
|:------------|:----------------------|
|<span data-ttu-id="ede44-187">**Permitir que proprietários de grupos do Office 365 adicionem pessoas de fora da organização aos grupos** selecionado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-187">**Let Office 365 group owners add people outside the organization to the group** selected</span></span>|<span data-ttu-id="ede44-188">**Convidados novos e existentes** (padrão para novas equipes)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-188">**New and existing guests** (default for new teams)</span></span>|
|<span data-ttu-id="ede44-189">**Permitir que os proprietários de grupos do Office 365 adicionem pessoas de fora da organização aos grupos** não selecionado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-189">**Let Office 365 group owners add people outside the organization to the group** not selected</span></span>|<span data-ttu-id="ede44-190">**Somente pessoas em sua organização**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-190">**Only people in your organization**</span></span>|

<span data-ttu-id="ede44-191">Para atualizar as configurações do site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-191">To update site settings</span></span>
1. <span data-ttu-id="ede44-192">Abra o [Centro de Administração do SharePoint Online](https://admin.microsoft.com/sharepoint).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-192">Open the [SharePoint admin center](https://admin.microsoft.com/sharepoint).</span></span>
2. <span data-ttu-id="ede44-193">Em **Sites**, clique em **Sites ativos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-193">Under **Sites**, click **Active sites**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ede44-194">Clique no site associado à equipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-194">Click the site that is associated with team.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ede44-195">Na guia **Políticas**, em **Compartilhamento externo**, clique em **Editar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-195">On the **Policies** tab, under **External sharing**, click **Edit**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="ede44-196">Se você permitiu o compartilhamento de convidados ao criar o rótulo Altamente confidencial, certifique-se de que **Convidados novos e existentes** esteja selecionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-196">If you allowed guest sharing when you created the Highly sensitive label, ensure that **New and existing guests** is selected.</span></span> <span data-ttu-id="ede44-197">Se você não permitiu o compartilhamento quando criou o rótulo, escolha **Somente pessoas da sua organização**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-197">If you didn't allow sharing when you created the label, choose **Only people in your organization**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="ede44-198">Em Tipo de link de compartilhamento padrão, limpe a caixa de seleção **O mesmo que a configuração de nível de organização** e selecione **Pessoas com acesso existente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-198">Under Default sharing link type, clear the **Same as organization-level setting** check box, and select **People with existing access**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="ede44-199">Clique em **Salvar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-199">Click **Save**.</span></span>

<span data-ttu-id="ede44-200">Se você deseja criar um script como parte do processo de criação da equipe, use [Set-SPOSite](https://docs.microsoft.com/powershell/module/sharepoint-online/set-sposite) com os seguintes parâmetros:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-200">If you want to script this as part of your team creation process, you can use [Set-SPOSite](https://docs.microsoft.com/powershell/module/sharepoint-online/set-sposite) with the following parameters:</span></span>

- <span data-ttu-id="ede44-201">`-SharingCapability Disabled` para desativar o compartilhamento de convidados (ativado por padrão)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-201">`-SharingCapability Disabled` to turn off guest sharing (it's on by default)</span></span>
- <span data-ttu-id="ede44-202">`-DefaultSharingLinkType Internal` para alterar o link de compartilhamento padrão para *Pessoas específicas*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-202">`-DefaultSharingLinkType Internal` to change the default sharing link to *Specific people*</span></span>

#### <a name="private-channels"></a><span data-ttu-id="ede44-203">Canais privados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-203">Private channels</span></span>

<span data-ttu-id="ede44-204">Se você adicionar canais privados à equipe, cada canal privado criará um novo site do Microsoft Office SharePoint Online com as configurações de compartilhamento padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-204">If you add private channels to the team, each private channel creates a new SharePoint site with the default sharing settings.</span></span> <span data-ttu-id="ede44-205">Estes sites não estão visíveis no Centro de Administração do SharePoint Online; portanto, você deve usar o cmdlet Set-SPOSite do Windows PowerShell para atualizar as configurações de compartilhamento de convidados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-205">These sites are not visible in the SharePoint admin center, so you must use the Set-SPOSite PowerShell cmdlet to update the guest sharing settings.</span></span>

### <a name="site-sharing-settings"></a><span data-ttu-id="ede44-206">Configurações de compartilhamento de site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-206">Site sharing settings</span></span>

<span data-ttu-id="ede44-207">Para ajudar a garantir que o site do Microsoft Office SharePoint Online não seja compartilhado com pessoas que não são membros da equipe, limitamos esse compartilhamento aos proprietários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-207">To help ensure that the SharePoint site does not get shared with people who are not members of the team, we limit such sharing to owners.</span></span> <span data-ttu-id="ede44-208">Também limitamos o compartilhamento de arquivos e pastas aos proprietários da equipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-208">We also limit sharing of files and folders to team owners.</span></span> <span data-ttu-id="ede44-209">Isso ajuda a garantir que os proprietários estejam cientes sempre que um arquivo for compartilhado com alguém de fora da equipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-209">This helps ensure that owners are aware whenever a file is shared with someone outside the team.</span></span>

<span data-ttu-id="ede44-210">Para configurar o compartilhamento de site somente para proprietários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-210">To configure owners-only site sharing</span></span>
1. <span data-ttu-id="ede44-211">No Teams, navegue até a guia **Geral** da equipe que deseja atualizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-211">In Teams, navigate to the **General** tab of the team you want to update.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ede44-212">Na barra de ferramentas da equipe, clique em **Arquivos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-212">In the tool bar for the team, click **Files**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ede44-213">Clique nas reticências e em **Abrir no SharePoint**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-213">Click the ellipsis, and then click **Open in SharePoint**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ede44-214">Na barra de ferramentas do site do SharePoint subjacente, clique no ícone de configurações e, em seguida, clique em **Permissões do site**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-214">In the tool bar of the underlying SharePoint site, click the settings icon, and then click **Site permissions**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="ede44-215">No painel **Permissões do site**, em **Compartilhamento do site**, clique em **Alterar como os membros podem compartilhar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-215">In the **Site permissions** pane, under **Site sharing**, click **Change how members can share**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="ede44-216">Em **Permissões de compartilhamento**, escolha **Somente proprietários do site podem compartilhar arquivos, pastas e o site**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-216">Under **Sharing permissions**, choose **Only site owners can share files, folders, and the site**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="ede44-217">Defina **Permitir solicitações de acesso** como **Desativado** e clique em **Salvar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-217">Set **Allow access requests** to **Off**, and then click **Save**.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ede44-218">Confira também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-218">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="ede44-219">Criar e configurar rótulos de confidencialidade e suas políticas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ede44-219">Create and configure sensitivity labels and their policies</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/create-sensitivity-labels)

