---
title: 3. Implantar o gerenciamento de pontos de extremidade em seus dispositivos, PCs e outros pontos de extremidade
f1.keywords:
- NOCSH
author: JoeDavies-MSFT
ms.author: josephd
manager: laurawi
ms.date: 05/01/2020
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-365-enterprise
localization_priority: Priority
ms.collection:
- M365-security-compliance
- Strat_O365_Enterprise
- remotework
ms.custom:
- M365solutions
description: Use o Microsoft Endpoint Manager para gerenciar seus dispositivos, PCs e outros pontos de extremidade.
ms.openlocfilehash: 76e18d65865f4ec2bbc8a8d1554bb4cad6fee553
ms.sourcegitcommit: bd8d55f82ca008af1b93a9bb4d1545f68e8188ad
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/04/2020
ms.locfileid: "44011598"
---
# <a name="3-deploy-endpoint-management-for-your-devices-pcs-and-other-endpoints"></a><span data-ttu-id="8c1b5-103">3. Implantar o gerenciamento de pontos de extremidade em seus dispositivos, PCs e outros pontos de extremidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b5-103">3. Deploy endpoint management for your devices, PCs, and other endpoints</span></span>

<span data-ttu-id="8c1b5-104">Com funcionários remotos, é necessário oferecer suporte a um número crescente de dispositivos pessoais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b5-104">With remote workers, you need to support a growing number of personal devices.</span></span> <span data-ttu-id="8c1b5-105">O gerenciamento de pontos de extremidade é uma abordagem de segurança baseada em políticas que exige que os dispositivos obedeçam a critérios específicos antes de receberem acesso aos recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b5-105">Endpoint management is a policy-based approach to security that requires devices to comply with specific criteria before they are granted access to resources.</span></span> <span data-ttu-id="8c1b5-106">O Microsoft Endpoint Manager oferece um ambiente de trabalho e recursos de gerenciamento modernos para manter seus dados seguros na nuvem e no local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b5-106">Microsoft Endpoint Manager delivers a modern workplace and modern management capabilities to keep your data secure in the cloud and on-premises.</span></span> 

<span data-ttu-id="8c1b5-107">O Endpoint Manager fornece serviços e ferramentas para gerenciar dispositivos móveis, computadores desktop, máquinas virtuais, dispositivos incorporados e servidores combinando os seguintes serviços que você já deve conhecer e estar usando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b5-107">Endpoint Manager provides services and tools for managing mobile devices, desktop computers, virtual machines, embedded devices, and servers by combining the following services you may already know and be using.</span></span>

## <a name="microsoft-intune"></a><span data-ttu-id="8c1b5-108">Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b5-108">Microsoft Intune</span></span>

<span data-ttu-id="8c1b5-109">O Intune foi projetado para ajudá-lo a proteger os dados quando você não gerencia os dispositivos usados ​​para acessar os dados da organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b5-109">Intune is designed to help you safeguard data when you don’t manage the devices used to access organization data.</span></span> <span data-ttu-id="8c1b5-110">As políticas de proteção de aplicativos do Intune combinadas com o Acesso Condicional do Azure AD fornecem controle granular sobre dados em dispositivos móveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b5-110">Intune app protection policies combined with Azure AD Conditional Access provide granular control over data on mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="8c1b5-111">O Intune também permite definir políticas abrangentes que permitem que apenas as pessoas certas, em condições certas, acessem os dados da sua empresa e garantam que os dados permaneçam protegidos, controlando como eles os usam no Office, no Outlook e em outros aplicativos móveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b5-111">Intune also enables you to define comprehensive policies that allow only the right people under the right conditions to access your company data and ensure the data stays protected by controlling how they use it within Office, Outlook and other mobile apps.</span></span>

<span data-ttu-id="8c1b5-112">Para obter mais informações, confira a [visão geral do Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/intune/fundamentals/what-is-intune).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b5-112">For more information, see this [overview of Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/intune/fundamentals/what-is-intune).</span></span>

## <a name="configuration-manager"></a><span data-ttu-id="8c1b5-113">Gerenciador de Configurações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b5-113">Configuration Manager</span></span>

<span data-ttu-id="8c1b5-114">O Gerenciador de Configurações é uma solução de gerenciamento local para gerenciar desktops, servidores e laptops que estão na sua rede ou baseada na Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b5-114">Configuration Manager is an on-premises management solution to manage desktops, servers, and laptops that are on your network or internet-based.</span></span> <span data-ttu-id="8c1b5-115">Você pode habilitá-lo na nuvem para integrar-se ao Intune, Azure AD, Microsoft Defender ATP e outros serviços de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b5-115">You can cloud-enable it to integrate with Intune, Azure AD, Microsoft Defender ATP, and other cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="8c1b5-116">Use o Gerenciador de Configurações para implantar aplicativos, atualizações de software e sistemas operacionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b5-116">Use Configuration Manager to deploy apps, software updates, and operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="8c1b5-117">Você também pode monitorar a conformidade, consultar e agir sobre os clientes em tempo real e muito mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b5-117">You can also monitor compliance, query and act on clients in real time, and much more.</span></span>

<span data-ttu-id="8c1b5-118">Para obter mais informações, confira a [visão geral do Gerenciador de Configurações](https://docs.microsoft.com/mem/configmgr/core/understand/introduction).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b5-118">For more information, see this [overview of Configuration Manager](https://docs.microsoft.com/mem/configmgr/core/understand/introduction).</span></span>

## <a name="co-management"></a><span data-ttu-id="8c1b5-119">Co-gerenciamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b5-119">Co-management</span></span>

<span data-ttu-id="8c1b5-120">O co-gerenciamento combina seu investimento existente no Gerenciador de Configurações no local com a nuvem, usando o Intune e outros serviços de nuvem do Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b5-120">Co-management combines your existing on-premises Configuration Manager investment with the cloud using Intune and other Microsoft 365 cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="8c1b5-121">Você escolhe se o Gerenciador de Configurações ou o Intune é a autoridade de gerenciamento dos sete grupos de cargas de trabalho diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b5-121">You choose whether Configuration Manager or Intune is the management authority for the seven different workload groups.</span></span>

<span data-ttu-id="8c1b5-122">Como parte do Endpoint Manager, o co-gerenciamento usa recursos de nuvem, incluindo Acesso Condicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b5-122">As part of Endpoint Manager, co-management uses cloud features, including Conditional Access.</span></span> <span data-ttu-id="8c1b5-123">Você mantém algumas tarefas no local enquanto executa outras na nuvem com o Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b5-123">You keep some tasks on-premises, while running other tasks in the cloud with Intune.</span></span>

<span data-ttu-id="8c1b5-124">Para mais informações, confira esta [visão geral do co-gerenciamento](https://docs.microsoft.com/mem/configmgr/comanage/overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b5-124">For more information, see this [overview of co-management](https://docs.microsoft.com/mem/configmgr/comanage/overview).</span></span>

## <a name="desktop-analytics"></a><span data-ttu-id="8c1b5-125">Análise de Área de Trabalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b5-125">Desktop Analytics</span></span>

<span data-ttu-id="8c1b5-126">A Análise de Área de Trabalho é um serviço baseado em nuvem que se integra ao Gerenciador de Configurações e fornece informações e inteligência para que você possa tomar decisões informadas sobre seus clientes Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b5-126">Desktop Analytics is a cloud-based service that integrates with Configuration Manager and provides you with insight and intelligence so you can make informed decisions about your Windows clients.</span></span> <span data-ttu-id="8c1b5-127">Ela combina dados da sua organização com dados agregados de milhões de dispositivos conectados aos serviços de nuvem da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b5-127">It combines data from your organization with data aggregated from millions of devices connected to Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="8c1b5-128">Com a Análise de Área de Trabalho, você pode criar um inventário de aplicativos em execução em sua organização, avaliar a compatibilidade de aplicativos com as atualizações de recursos mais recentes do Windows 10, identificar problemas de compatibilidade e receber sugestões de mitigação com base em informações de dados ativadas em nuvem, criar grupos piloto que representam todo aplicativo e o estado do driver em um conjunto mínimo de dispositivos e implantar o Windows 10 ao piloto e em dispositivos gerenciados por produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b5-128">With Desktop Analytics, you can create an inventory of apps running in your organization, assess app compatibility with the latest Windows 10 feature updates, identify compatibility issues, and receive mitigation suggestions based on cloud-enabled data insights, create pilot groups that represent the entire application and driver estate across a minimal set of devices, and deploy Windows 10 to pilot and production-managed devices.</span></span>

<span data-ttu-id="8c1b5-129">Para obter mais informações, confira a [visão geral da Análise de Área de Trabalho](https://docs.microsoft.com/mem/configmgr/desktop-analytics/overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b5-129">For more information, see this [overview of Desktop Analytics](https://docs.microsoft.com/mem/configmgr/desktop-analytics/overview)</span></span>

## <a name="windows-autopilot"></a><span data-ttu-id="8c1b5-130">Windows Autopilot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b5-130">Windows Autopilot</span></span>

<span data-ttu-id="8c1b5-131">O Windows Autopilot é uma plataforma de implantação do Windows de autoatendimento e sem intervenções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b5-131">Windows Autopilot is a zero-touch, self-service Windows deployment platform.</span></span> <span data-ttu-id="8c1b5-132">Inclui um conjunto de tecnologias usadas para instalar e pré-configurar novos dispositivos, preparando-os para uso produtivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b5-132">It includes a collection of technologies used to set up and pre-configure new devices, getting them ready for productive use.</span></span> <span data-ttu-id="8c1b5-133">Você também pode usar o Windows Autopilot para redefinir, redirecionar e recuperar dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b5-133">You can also use Windows Autopilot to reset, repurpose and recover devices.</span></span> <span data-ttu-id="8c1b5-134">Esta solução permite que um departamento de TI alcance o que foi exposto acima com pouca ou nenhuma infraestrutura a ser gerenciada, com um processo fácil e simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b5-134">This solution enables an IT department to achieve the above with little to no infrastructure to manage, with a process that's easy and simple.</span></span> <span data-ttu-id="8c1b5-135">Da perspectiva do usuário, são necessárias apenas algumas operações simples para deixar seu dispositivo pronto para uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b5-135">From the user's perspective, it only takes a few simple operations to make their device ready to use.</span></span> <span data-ttu-id="8c1b5-136">Da perspectiva do profissional de TI, a única interação necessária do usuário final é conectar-se a uma rede e verificar suas credenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b5-136">From the IT pro's perspective, the only interaction required from the end user is to connect to a network and to verify their credentials.</span></span>

<span data-ttu-id="8c1b5-137">Para obter mais informações, confira a [visão geral do Windows Autopilot](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/windows-autopilot/windows-autopilot).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b5-137">For more information, see this [overview of Windows Autopilot](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/windows-autopilot/windows-autopilot).</span></span>

## <a name="admin-technical-resources-for-endpoint-management"></a><span data-ttu-id="8c1b5-138">Recursos técnicos de administração para o gerenciamento de pontos de extremidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b5-138">Admin technical resources for endpoint management</span></span>

- [<span data-ttu-id="8c1b5-139">Registrar dispositivos gerenciados para segurança, aproveitar as configurações de aplicativos para dispositivos não gerenciados e usar políticas de dispositivos e aplicativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b5-139">Enroll managed devices for security, leverage app settings for unmanaged devices, and use device and app policies</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/enterprise/mobility-infrastructure)
- [<span data-ttu-id="8c1b5-140">Como registrar diferentes tipos de dispositivos para gerenciamento de dispositivos móveis (MDM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b5-140">How to enroll different types of devices for mobile device management (MDM)</span></span>](https://docs.microsoft.com/mem/intune/enrollment/device-enrollment)
- [<span data-ttu-id="8c1b5-141">Como educar seus usuários finais sobre o Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b5-141">How to educate your end users about Microsoft Intune</span></span>](https://docs.microsoft.com/mem/intune/fundamentals/end-user-educate)
 
## <a name="results-of-step-3"></a><span data-ttu-id="8c1b5-142">Resultados da Etapa 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b5-142">Results of Step 3</span></span>

<span data-ttu-id="8c1b5-143">Você está usando o conjunto de recursos e funcionalidades do Endpoint Manager para gerenciar dispositivos móveis, computadores desktop, máquinas virtuais, dispositivos incorporados e servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b5-143">You are using the suite of Endpoint Manager features and capabilities to manage mobile devices, desktop computers, virtual machines, embedded devices, and servers.</span></span>

## <a name="next-step"></a><span data-ttu-id="8c1b5-144">Próxima etapa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b5-144">Next step</span></span>

<span data-ttu-id="8c1b5-145">Continue com a [Etapa 4](empower-people-to-work-remotely-teams-productivity-apps.md) para fornecer acesso remoto a aplicativos e serviços locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1b5-145">Continue with [Step 4](empower-people-to-work-remotely-teams-productivity-apps.md) to provide remote access to on-premises apps and services.</span></span>
