---
title: Principais considerações de conformidade e segurança para o setor de energia
ms.author: bcarter
author: brendacarter
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.collection:
- Ent_O365
- Strat_O365_Enterprise
- M365-security-compliance
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Priority
description: Saiba como o Microsoft 365 auxilia as organizações de energia a migrarem para uma plataforma de colaboração moderna, ajudando a manter os dados e sistemas seguros e compatíveis com os regulamentos
ms.openlocfilehash: d1585fdb69736a82699cdff8ef7a641ccff45194
ms.sourcegitcommit: c876d58b34454f211b50ae5d06f193c1a1e5c4ff
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/11/2020
ms.locfileid: "43231026"
---
# <a name="key-compliance-and-security-considerations-for-the-energy-industry"></a>Principais considerações de conformidade e segurança para o setor de energia
:::image type="content" source="../media/solution-arch-center/MSC17_global_016.png" alt-text="Metáfora de ilustração de uma visão global de várias indústrias utilizando a nuvem":::
## <a name="introduction"></a>Introdução
O setor de energia fornece à sociedade combustível e infraestruturas essenciais que as pessoas contam todos os dias. A fim de garantir a confiabilidade da infraestrutura relacionada aos sistemas de energia a granel, as autoridades reguladoras impõem padrões rigorosos às organizações de energia. Esses padrões regulatórios não se referem apenas à geração e transmissão de energia, mas também aos dados e comunicações essenciais ás operações diárias das empresas de energia. 

As organizações do setor de energia trabalham e trocam numerosos tipos de informações como parte das suas operações regulares, incluindo dados de clientes, documentação de projetos de engenharia de capital, mapas de localização de recursos, artefatos de gerenciamento de projetos, métricas de desempenho, relatórios de serviços de campo, dados ambientais e métricas de desempenho. À medida que essas organizações buscam transformar suas operações e sistemas de colaboração em plataformas digitais modernas, elas procuram pela Microsoft como um provedor confiável de serviços em nuvem (CSP) e pelo Microsoft 365 como sua melhor plataforma de colaboração. Como o Microsoft 365 é criado intrinsecamente na plataforma Microsoft Azure, as organizações devem examinar as duas plataformas, uma vez que consideram seus controles de segurança e conformidade ao migrarem para a nuvem.

Na América do Norte, a Corporação de Confiabilidade Elétrica da América do Norte (NERC) aplica padrões de confiabilidade chamados de [Padrões de proteção de infraestrutura crítica (CIP)](https://www.nerc.com/pa/Stand/Pages/CIPStandards.aspx) da NERC. A NERC está sujeita à supervisão da Comissão Federal de Regulamentação de Energia dos EUA (FERC) e das autoridades governamentais do Canadá. Todos os proprietários, operadores e usuários de sistemas de energia a granel devem se registrar na NERC e cumprir os padrões CIP da NERC. Os provedores de serviços em nuvem e fornecedores de terceiros, como a Microsoft, não estão sujeitos aos padrões CIP da NERC; entretanto, as normas CIP incluem objetivos que devem ser considerados quando as Entidades Registradas utilizam fornecedores na operação do Sistema Elétrico a Granel (BES). Os clientes da Microsoft que operam o BES são inteiramente responsáveis por garantir sua própria conformidade com os padrões CIP da NERC. 

Para obter informações sobre os serviços de nuvem da Microsoft e oda NERC, consulte os seguintes recursos:
- [Padrões CIP da NERC e computação em nuvem](https://aka.ms/AzureNERC)
- [Guia de implementação em nuvem das Auditorias da NERC](https://aka.ms/AzureNERCGuide)

Os padrões regulamentares recomendados a serem considerados pelas organizações de energia incluem o FedRAMP (Programa Federal de Gerenciamento de Riscos e Autorizações dos EUA), que se baseia e aumenta o padrão NIST SP 800-53 Rev 4 (Instituto Nacional de Padrões e Tecnologia). 
- O Microsoft Office 365 e o Office 365 do Governo dos Estados Unidos receberam um ATO FedRAMP (Autorização de Operação) no Nível de Impacto Moderado. 
- O Azure e o Governo Azure receberam, cada um, uma autorização FedRAMP High P-ATO (Autorização Provisória de Funcionamento), que representa o mais alto nível de autorização FedRAMP. 

Para obter mais informações sobre os serviços de nuvem da Microsoft e do FedRAMP, consulte os seguintes recursos:
- [Visão geral do Microsoft FedRAMP](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/offering-fedramp?view=o365-worldwide)
- [Relatórios do Office 365 FedRAMP](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_FedRAMP_Reports)


Essas realizações são significativas para o setor de energia, porque uma comparação entre o conjunto de controle Moderado FedRAMP e os padrões CIP da NERC mostra que os controles Moderados FedRAMP abrangem todos os requisitos CIP da NERC. Para obter mais informações, a Microsoft desenvolveu um [Guia de implementação na nuvem para Auditorias da NERC](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=68df41b2-873d-4e4b-a7c8-8a0d4fdefb88&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides) que inclui um mapeamento de controle entre o conjunto atual de padrões CIP da NERC e o controle Moderado FedRAMP, conforme documentado no NIST 800-53 Rev 4.

Como o setor de energia procura modernizar suas plataformas de colaboração, é necessária uma consideração cuidadosa para configurar e implantar as ferramentas de colaboração e controles de segurança, incluindo:
- Avaliação de cenários comuns de colaboração
- Acesso aos dados exigidos pelos funcionários para serem produtivos
- Requerimentos de conformidade regulamentar
- Riscos associados a dados, clientes e organização

O Microsoft 365 é um ambiente na nuvem moderno no local de trabalho que pode fornecer colaboração segura e flexível em toda a empresa, além de controles e aplicação de políticas para aderir às estruturas de conformidade regulatória mais rigorosas. Através dos seguintes tópicos, este documento explorará como a plataforma Microsoft 365 ajuda o setor de energia a mudar para uma plataforma de colaboração moderna, além de manter os dados e sistemas seguros e compatíveis com os regulamentos:
- Forneça uma plataforma de colaboração global com o Microsoft Teams
- Forneça colaboração segura e compatível com o setor de energia
- Identifique dados confidenciais e evite a perda de dados
- Controle os dados gerenciando os registros de forma eficaz
- Cumpra as regulamentações FERC e FTC dos mercados de energia
- Proteja-se contra exfiltração de dados e riscos internos

Como parceiro da Microsoft, a Protiviti contribuiu e forneceu comentário material para este artigo.

## <a name="provide-a-comprehensive-collaboration-platform-with-microsoft-teams"></a>Forneça uma plataforma de colaboração global com o Microsoft Teams
Normalmente, a colaboração requer várias formas de comunicação, capacidade de armazenar e acessar documentos e a capacidade de integrar outros aplicativos, conforme necessário. Sejam empresas globais ou empresas locais, os funcionários do setor de energia normalmente precisam colaborar e se comunicar com membros de outros departamentos ou entre equipes. Normalmente, eles também precisam se comunicar com parceiros, fornecedores ou clientes externos. Como resultado, a utilização de sistemas que criam silos ou dificultam o compartilhamento de informações normalmente não é recomendada. Dito isso, ainda queremos garantir que os funcionários estejam compartilhando informações de forma segura e de acordo com a política. 

Forneça aos funcionários uma plataforma de colaboração moderna com base na nuvem, que permite escolher e integrar facilmente as ferramentas que os tornam mais produtivos e os capacita a encontrar as melhores maneiras de trabalhar e colaborar. O uso do Microsoft Teams, em conjunto com controles de segurança e políticas de governança para proteger a organização, pode ajudar sua força de trabalho a colaborar facilmente na nuvem.

O Microsoft Teams fornece um hub de colaboração para sua organização, que reúne rapidamente as pessoas para trabalhar de maneira eficaz e colaborar com outros membros da equipe em iniciativas ou projetos comuns. Permite que os membros da equipe conduzam conversas, colaborem e criem documentos em conjunto. Ele permite que as pessoas armazenem e compartilhem arquivos com membros da equipe ou de fora da equipe. Também permite que eles realizem reuniões ao vivo com voz e vídeo corporativos integrados. O Microsoft Teams pode ser personalizado com fácil acesso aos aplicativos da Microsoft, como Planner, Dynamics 365, Power BI e outros aplicativos de linha de negócios de terceiros. As equipes simplificam o acesso aos serviços do Office 365 e a aplicativos de terceiros para centralizar as necessidades de colaboração e comunicação da organização.

Cada Microsoft Team tem suporte de um grupo do Office 365. Um grupo do Office 365 é considerado o provedor de associação para vários serviços do Office 365, incluindo o Microsoft Teams. Como tal, os Grupos do Office 365 são usados para controlar com segurança quais usuários são considerados membros e quais são os proprietários do grupo, restringindo, assim, os membros e proprietários o Team. Isso nos permite controlar facilmente quais usuários possuem acesso a diferentes recursos dentro do Teams. Como resultado, os membros do Team e os proprietários só podem acessar os recursos que possuem permissão para usar.

Um cenário comum em que o Microsoft Teams pode beneficiar organizações de energia é a colaboração com empresas terceirizadas ou externas como parte de programas de serviço de campo, como a gestão vegetação. Normalmente, os empreiteiros se envolvem na gestão de vegetação ou na remoção de árvores em torno das instalações do sistema de energia, e geralmente precisam receber instruções de trabalho, comunicar-se com despachantes e outras equipes de serviço de campo, tirar e compartilhar fotos de ambientes externos, assinar quando o trabalho estiver concluído e compartilhar os dados de volta com a sede. Tradicionalmente, esses programas eram executados usando telefone, texto, ordens de serviço em papel ou aplicativos personalizados. Isso pode apresentar vários desafios, incluindo:
- Os processos são manuais ou analógicos, dificultando o rastreamento das métricas
- As comunicações não são todas capturadas em um só lugar
- Os dados são isolados e não são necessariamente compartilhados com todos os funcionários que precisam deles
- O trabalho não pode ser executado de forma consistente ou eficiente
- Os aplicativos personalizados não são integrados às ferramentas de colaboração, dificultando a extração e o compartilhamento de dados ou a avaliação do desempenho.

O Microsoft Teams pode fornecer um espaço de colaboração fácil de usar para compartilhar informações com segurança e conduzir conversas entre membros da equipe e prestadores de serviços dos campo externos. O Teams pode ser usado para realizar reuniões, fazer chamadas de voz, armazenar e compartilhar centralmente ordens de serviço, coletar dados de campo, carregar fotos, integrar-se às soluções de processos de negócios (criadas com o Power Apps e o Power Automate) e integrar aplicativos de linha de negócios. Esse tipo de dados de serviço de campo pode ser considerado de baixo impacto; entretanto, é possível obter eficiências centralizando as comunicações e os dados de acesso entre funcionários e pessoal de serviço de campo nesses cenários.

Outro exemplo em que o Microsoft Teams pode beneficiar o setor de energia é quando o pessoal de serviço de campo está trabalhando para restaurar o serviço durante uma interrupção. A equipe de campo geralmente exige acesso rápido a dados esquemáticos de subestações, estações geradoras ou plantas para os ativos em campo. Esses dados são considerados de alto impacto e devem ser protegidos de acordo com os padrões CIP da NERC. O trabalho de serviço de campo durante as interrupções requer comunicação entre a equipe de campo e os funcionários do escritório e, por sua vez, com os clientes finais. A centralização das comunicações e do compartilhamento de dados no Microsoft Teams fornece à equipe de campo um método fácil para acessar dados críticos e comunicar informações ou status de volta à matriz. Por exemplo, o Microsoft Teams permite que a equipe de campo participe de chamadas em conferência enquanto estiver no caminho de uma interrupção. A equipe de campo também pode tirar fotos ou vídeos do seu ambiente e compartilhá-los com a sede, o que é particularmente importante quando o equipamento de campo não corresponder aos esquemas. Os dados e o status coletados em campo podem ser apresentados aos funcionários e à liderança do escritório através de ferramentas de visualização de dados, como o Power BI. Por fim, as equipes da Microsoft podem tornar a equipe de campo mais eficiente e produtiva nessas situações essenciais.

### <a name="teams-improve-collaboration-and-reduce-compliance-risk"></a>Teams: melhore a colaboração e reduza o risco de conformidade

O Microsoft 365 fornece recursos de diretiva comuns ao Microsoft Teams através do uso dos Grupos do Office 365 como um provedor de associação subjacente. Essas políticas podem ajudar a melhorar a colaboração e a atender às necessidades de conformidade.

**As políticas de nomeação de grupos do Office 365** ajudam a garantir que os grupos do Office 365 e, portanto, o Microsoft Teams, sejam nomeados de acordo com a diretiva corporativa. O nome de uma equipe pode apresentar desafios se não for nomeada adequadamente - por exemplo, os funcionários podem não saber em quais equipes trabalhar ou compartilhar informações se forem nomeados incorretamente. As políticas de nomeação de grupos podem impor uma boa higiene e também podem impedir o uso de palavras específicas, como palavras reservadas ou terminologia inadequada. 

**As políticas de expiração de grupos do Office 365** ajudam a garantir que os Grupos do Office 365, ou seja, o Microsoft Teams, não fiquem retidos por períodos mais longos do que a organização quer ou precisa. Esse recurso ajuda a evitar dois problemas principais de gerenciamento de informações:
- A proliferação das equipes da Microsoft que não sejam necessárias ou usadas
- A retenção excessiva de dados que não são mais necessários para a organização

Os administradores podem especificar um período de validade aos grupos do Office 365, como 90, 180 ou 365 dias. Se um serviço que tem o respaldo de um grupo do Office 365 estiver inativo no período de expiração, os proprietários do grupo serão notificados e se nenhuma ação for executada, o grupo do Office 365 e todos os serviços relacionados, incluindo o Microsoft Teams, serão excluídos. 

A retenção excessiva de dados em uma equipe da Microsoft pode representar riscos de litígio para organizações e o uso de políticas de expiração é um método recomendado para a proteção da organização. Combinado com rótulos e políticas de retenção incorporados, o Microsoft 365 ajuda a garantir que as organizações estejam retendo apenas os dados necessários para atender às obrigações de conformidade regulamentar.

### <a name="teams-integrate-custom-requirements-with-ease"></a>Teams: integre requisitos personalizados com facilidade

O Microsoft Teams permite a criação autônoma de equipes por padrão. No entanto, muitas organizações regulamentadas querem controlar e entender quais canais de colaboração estão sendo usados atualmente por seus funcionários, quais canais podem conter dados confidenciais e a quem pertencem os canais organizacionais. Para facilitar esses controles, o Microsoft 365 permite que as organizações desabilitem a criação de equipes de autoatendimento e, ao usar ferramentas internas de automação de processos de negócios do Microsoft 365, como Power Apps e Power Automate, permite que as organizações criem processos simples para solicitar uma nova equipe. Ao concluir um formulário fácil de ser usado, uma aprovação pode ser solicitada automaticamente por um gerente. Depois de aprovada, a equipe pode ser provisionada automaticamente e o solicitante recebe um link para sua nova equipe. Ao desenvolver esses processos, as organizações também podem integrar requisitos personalizados para facilitar outros processos de negócios.

## <a name="provide-secure-and-compliant-collaboration-in-the-energy-industry"></a>Forneça colaboração segura e compatível com o setor de energia
Conforme mencionado, o Microsoft Office 365 e o Governo dos EUA do Office 365 alcançaram o ATO FedRAMP no nível de impacto moderado, e o Azure e o Governo Azure alcançaram um FedRAMP High P-ATO, que representa o nível mais alto de autorização do FedRAMP. Além disso, o conjunto de controles moderados do FedRAMP abrange todos os requisitos CIP da NERC, permitindo que as organizações do setor de energia ("entidades registradas") usem autorizações do FedRAMP existentes como uma abordagem dimensionável e eficiente ao endereçamento dos requisitos de auditoria da NERC . Entretanto, é importante observar que o FedRAMP não é uma certificação pontual, mas um programa de avaliação e autorização que inclui disposições de [monitoramento contínuo](https://www.fedramp.gov/assets/resources/documents/CSP_Continuous_Monitoring_Strategy_Guide.pdf). Embora esta disposição se aplique principalmente ao CSP, os clientes da Microsoft que operam a Bulk Electric Systems são responsáveis por garantir sua própria conformidade com os padrões CIP da NERC e, geralmente, é uma prática recomendada monitorar continuamente a postura de conformidade da organização para ajudar a garantir a conformidade contínua com os regulamentos.

A Microsoft oferece duas ferramentas fundamentais que ajudam a monitorar a conformidade com as regulamentações ao mesmo tempo:

- As **Pontuações de conformidade da Microsoft** ajudam a organização a entender a postura de conformidade atual e as ações que podem ser tomadas para ajudar a melhorar essa postura. A Pontuação de conformidade calcula um progresso de medição de pontuação com base no risco em concluir ações que ajudam a reduzir os riscos relacionados à proteção de dados e aos padrões normativos. A Pontuação de conformidade fornece uma pontuação inicial com base na linha de base de proteção de dados do Microsoft 365. Essa linha de base é um conjunto de controles que inclui padrões e normas comuns do setor. Enquanto essa pontuação for um bom ponto de partida, a Pontuação de conformidade fica mais poderosa sempre que uma organização adiciona avaliações mais relevantes ao setor. As Pontuações de conformidade oferecem suporte a vários padrões regulatórios que são relevantes às obrigações de conformidade CIP da NERC, incluindo o [Conjunto de controles moderado FedRAMP](https://www.fedramp.gov/documents/), [NIST 800-53 Rev. 4](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109075)e [AICPA SOC 2](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115184). As organizações do setor de energia também podem criar ou importar conjuntos de controles personalizados, se necessário.

- O **Microsoft Compliance Manager** é uma ferramenta de avaliação de risco que permite às organizações rastrear, atribuir e verificar atividades de conformidade regulatória relacionadas aos serviços em nuvem da Microsoft. O Compliance Manager permite que uma organização combine informações detalhadas de conformidade que a Microsoft forneceu aos auditores e reguladores sobre seus serviços em nuvem com a autoavaliação de conformidade de uma organização para os padrões e regulamentos aplicáveis. O Compliance Manager faz parte das assinaturas do Microsoft 365, Office 365 ou Azure Active Directory e ajuda as organizações a gerenciar a conformidade regulamentar no [modelo de responsabilidade compartilhada](https://gallery.technet.microsoft.com/Shared-Responsibilities-81d0ff91) da Microsoft. Ele oferece um painel centralizado para exibir padrões, regulamentos, detalhes de implementação de controle e resultados de testes para avaliações de serviço da Microsoft. 

Pontuação de conformidade e Gerenciador de conformidade Todos os dados já existentes no Gerenciador de conformidade também serão exibidos na pontuação de conformidade. A Pontuação de conformidade facilita o monitoramento da postura geral de conformidade da organização e a implementação das ações para melhorá-la. O Gerenciador de conformidade oferece um recurso robusto para a execução de autoavaliação da conformidade da organização com vários padrões normativos de conformidade.

Os recursos com base no fluxo de trabalho integrados na Pontuação de conformidade e no Gerente de conformidade permitem que as organizações de energia transformem e digitalizem seus processos de conformidade regulamentar. Tradicionalmente, os desafios enfrentados pelas equipes de conformidade no setor de energia incluem:
- Relatórios inconsistentes ou rastreamento do progresso em ações de correção
- Processos ineficientes ou ineficazes
- Recursos insuficientes ou falta de propriedade
- Falta de informações em tempo real e erro humano

Ao automatizar aspectos dos processos de conformidade regulamentar através do uso da Pontuação de conformidade e do Gerente de conformidade, as organizações podem reduzir a carga administrativa das funções legais e de conformidade. Essas ferramentas podem ajudar a enfrentar esses desafios, fornecendo informações mais atualizadas das ações de correção, relatórios mais consistentes e propriedade documentada das ações que estão ligadas à implementação das ações. As organizações podem controlar automaticamente as ações de correção ao mesmo tempo e consultar os ganhos de eficiência gerais. Por sua vez, isso permite que a equipe concentre mais esforços em obter ideias e desenvolver estratégias para ajudar a navegar de forma mais eficaz. 

O Índice de conformidade não expressa uma medida absoluta da conformidade organizacional com qualquer padrão ou regulamento específico. Ela expressa até que ponto você adotou controles que podem reduzir os riscos para dados pessoais e privacidade individual. As recomendações da Pontuação de conformidade e do Gerente de conformidade não devem ser interpretadas como garantia de conformidade. As ações do cliente fornecidas no Gerenciador de conformidade são recomendações; fica a cargo de cada organização avaliar a eficácia dessas recomendações em relação aos próprios regulamentos ambientais correspondentes antes da implementação. As recomendações encontradas no Gerenciador de conformidade não devem ser interpretadas como uma garantia de conformidade.

Muitos controles relacionados à segurança cibernética estão incluídos no [Controle Moderado da FedRAMP](https://www.fedramp.gov/documents/) e nos [padrões CIP da NERC](https://www.nerc.com/pa/Stand/Pages/CIPStandards.aspx). No entanto, os principais controles relacionados à plataforma Microsoft 365 incluem controles de gerenciamento de segurança (CIP-003-6), gerenciamento de contas e acesso/revogação de acesso (CIP-004-6), perímetro de segurança eletrônica (CIP-005-5), monitoramento do evento de segurança e resposta a incidentes (CIP-008-5). Os seguintes recursos básicos do Microsoft 365 ajudam a lidar com os riscos e requisitos incluídos nesses tópicos.

### <a name="secure-user-identities-and-control-access"></a>Proteger as identidades dos usuários e controlar o acesso
A proteção do acesso a documentos e aplicativos começa com uma forte proteção da identidade do usuário. Como base, isso requer o fornecimento de uma plataforma segura para a empresa armazenar e gerenciar identidades e fornecer um meio confiável de autenticação. Também é necessário controlar dinamicamente o acesso a esses aplicativos. À medida que os funcionários trabalham, eles podem passar de aplicativo para aplicativo ou alternar entre vários locais e dispositivos. Como resultado, o acesso aos dados deve ser autenticado em cada etapa do processo. Além disso, o processo de autenticação deve suportar um protocolo forte e vários fatores de autenticação (código de acesso único SMS, aplicativo autenticador, certificado, etc.) para garantir que as identidades não sejam comprometidas. Por fim, a imposição de políticas de acesso baseadas em risco é uma recomendação essencial para proteger dados e aplicativos contra ameaças internas, vazamentos de dados inadvertidos e exfiltração de dados.

O Microsoft 365 fornece uma plataforma de identificação segura com o **Azure Active Directory (Azure AD)**, onde as identidades são armazenadas centralmente e gerenciadas com segurança. O Azure Active Directory, junto com uma série de serviços de segurança relacionados ao Microsoft 365, constitui a base para fornecer aos funcionários o acesso necessário para trabalhar com segurança e ao mesmo tempo proteger a organização contra ameaças.

A **Autenticação Multifator do Azure (MFA)** é incorporada à plataforma e fornece uma camada adicional de proteção para ajudar a garantir que os usuários sejam quem eles dizem ser ao acessarem dados e aplicativos confidenciais. O Azure MFA requer pelo menos duas formas de autenticação, como uma senha e um dispositivo móvel conhecido Ele suporta várias opções de autenticação de segundo fator, incluindo: o aplicativo Microsoft Authenticator, uma senha única entregue via SMS, recebimento de uma ligação telefônica em que o usuário deve digitar um PIN e cartões inteligentes ou autenticação com base em certificados. No caso de uma senha ser comprometida, um possível hacker ainda precisará do telefone do usuário para obter acesso aos dados da organização. Além disso, o Microsoft 365 utiliza a Autenticação moderna como um protocolo essencial, proporcionando a mesma comprovada experiência de autenticação, desde navegadores da Web até ferramentas de colaboração, incluindo os aplicativos do Microsoft Outlook e do Microsoft Office.

O **Acesso condicional do Azure AD** fornece uma solução robusta para automatizar decisões de controle de acesso e aplicar políticas para proteger os ativos da empresa. Um exemplo comum é quando um funcionário quer acessar um aplicativo que contenha dados confidenciais do cliente e é automaticamente necessário executar uma autenticação multifatorial para acessar esse aplicativo em específico. O Acesso condicional do Azure reúne sinais da solicitação de acesso de um usuário, como propriedades sobre o usuário, seu dispositivo, local, rede e o aplicativo ou repositório que eles estão tentando acessar. Ele pode avaliar com dinamismo cada tentativa de acesso à aplicação em relação às políticas configuradas. Se o risco do usuário ou do dispositivo for elevado ou se outras condições não forem atendidas, o Azure AD poderá impor automaticamente políticas, como exigir dinamicamente o MFA, restringir ou até bloquear o acesso. Isso ajuda a garantir que os ativos sensíveis sejam protegidos em ambientes dinamicamente variáveis. 

A **Proteção avançada contra Ameaças (ATP) do Office 365** fornece um serviço integrado para proteger as organizações contra links maliciosos e malwares entregues por e-mail. Um dos vetores de ataque mais comuns que afetam os usuários hoje são os ataques de phishing por e-mail. Esses ataques podem ser cuidadosamente direcionados a funcionários de alto nível específicos e podem ser criados para serem muito convincentes. Eles geralmente contêm algumas frases de chamariz que exigem que o usuário clique em um link malicioso ou abra um anexo com malware. Uma vez infectado, um invasor pode roubar as credenciais de um usuário e se mover lateralmente pela organização. Eles também podem filtrar e-mails e dados em busca de informações confidenciais. O Office 365 ATP avalia os links no momento do clique dos sites potencialmente maliciosos e os bloqueia. Os anexos de e-mail são abertos em uma caixa de proteção protegida antes de entregá-los na caixa de correio do usuário. 

O **Microsoft Cloud App Security (MCAS)** oferece às organizações a capacidade de aplicar políticas em nível granular e detectar anomalias comportamentais com base em perfis de usuário individuais definidos automaticamente usando o Machine Learning. O MCAS pode criar políticas de Acesso condicional do Azure para proteger ainda mais os ativos confidenciais, avaliando sinais adicionais relacionados ao comportamento do usuário e às propriedades dos documentos acessados. Com o tempo, o MCAS aprenderá o que é considerado comportamento típico de cada funcionário em relação aos dados que eles acessam e aos aplicativos que usam. Com base nos padrões comportamentais aprendidos, as políticas podem aplicar automaticamente controles de segurança se um funcionário sair desse perfil comportamental. Por exemplo, se um funcionário normalmente acessa um aplicativo de contabilidade das 9h às 17h, de segunda a sexta-feira, mas esse mesmo usuário começa a acessar esse aplicativo pesadamente no domingo à noite, o MCAS pode aplicar com dinamismo as políticas para exigir que o usuário faça a reautenticação. Isso ajuda a garantir que as credenciais não tenham sido comprometidas. Além disso, o MCAS pode ajudar a descobrir e identificar o Shadow IT na organização, ajudando as equipes da InfoSec a garantir que os funcionários usem ferramentas sancionadas ao trabalharem com dados confidenciais. Por fim, o MCAS pode proteger dados confidenciais em qualquer lugar da nuvem, mesmo fora da plataforma Microsoft 365. Ele permite que as organizações sancionem (ou não sancionem) aplicativos em nuvem externos específicos, controlando o acesso e o monitoramento quando os usuários trabalham nesses aplicativos.

O **Azure Active Directory** e os serviços de segurança relacionados ao Microsoft 365 fornecem a base sobre a qual uma moderna plataforma de colaboração em nuvem pode ser lançada para organizações do setor de energia para que o acesso a dados e aplicativos possa ser fortemente protegido e as obrigações de conformidade regulatória sejam cumpridas. Para resumir, essas ferramentas fornecem os seguintes recursos principais:
- Armazene e gerencie de forma segura as identidades do usuário
- Use um protocolo de autenticação seguro, incluindo autenticação multifator para autenticar os usuários nas solicitações de acesso e fornecer uma experiência de autenticação consistente e robusta em qualquer aplicativo
- Validar de forma dinâmica as políticas em todos os pedidos de acesso, incorporando múltiplos sinais no processo de tomada de decisão de políticas, incluindo identidade, afiliação de usuário/grupo, aplicação, dispositivo, rede, localização e pontuação de risco em tempo real
- Valide políticas granulares com base no comportamento do usuário e nas propriedades do arquivo e imponha dinamicamente medidas de segurança adicionais quando necessário
- Identifique a TI de sombra na organização e permita que as equipes da InfoSec sancionem ou bloqueiem aplicativos em nuvem
- Monitore e controle o acesso a aplicativos em nuvem da Microsoft e de terceiros
- Proteja proativamente contra ataques de phishing e ransomware por e-mail

## <a name="identify-sensitive-data-and-prevent-data-loss"></a>Identifique dados confidenciais e evite a perda de dados 
O Conjunto de Controle Moderado FedRAMP e as normas CIP do NERC também incluem a proteção de informações como requisito chave de controle (CIP-011-2). Esses requisitos abordam especificamente a necessidade de identificar informações relacionadas às informações do sistema cibernético do BES (Sistema Elétrico a Granel), a proteção e o manuseio seguro dessas informações, incluindo armazenamento, trânsito e uso. Exemplos específicos de Informações do Sistema Cibernético do BES podem incluir procedimentos de segurança ou informações de segurança sobre sistemas que são fundamentais para operar o sistema elétrico a granel (Sistemas Cibernéticos do BES, Sistemas de Controle de Acesso Físico e Sistemas de Controle ou Monitoramento Eletrônico de Acesso) que não estão disponíveis ao público e ser usado para permitir acesso não autorizado ou distribuição não autorizada. Entretanto, existe a mesma necessidade de identificar e proteger as informações do cliente que são essenciais para as operações diárias das organizações de energia.

O Microsoft 365 permite que dados confidenciais sejam identificados e protegidos dentro da organização por uma combinação de recursos avançados, incluindo:

- A **Proteção de Informações da Microsoft (MIP)** para classificação baseada no usuário e classificação automatizada de dados sensíveis

- A **Prevenção Contra a Perda de Dados do Office 365 (DLP)** para a identificação automatizada de dados confidenciais usando tipos de dados confidenciais (ou seja, expressões regulares) e palavras-chave e aplicação de políticas

A **Proteção de Informações da Microsoft (MIP)** permite que os funcionários classifiquem documentos e e-mails com rótulos de sensibilidade. Os rótulos de sensibilidade podem ser aplicados manualmente pelos usuários aos documentos nos aplicativos do Microsoft Office e nos e-mails no Microsoft Outlook. Os rótulos de sensibilidade, por sua vez, podem aplicar automaticamente marcações de documentos, proteção por criptografia e aplicar o gerenciamento de direitos. Eles também podem ser aplicados automaticamente, configurando políticas que usam palavras-chave e tipos de dados confidenciais (números de cartão de crédito, números de previdência social, números de identidade, etc.) para localizar e classificar automaticamente dados confidenciais. 

Além disso, a Microsoft fornece classificadores treináveis que usam modelos de aprendizado de máquina para identificar dados confidenciais com base no conteúdo, em vez de simplesmente pela correspondência de padrões ou dos elementos contidos no conteúdo. Um classificador aprende como identificar um tipo de conteúdo observando vários exemplos do conteúdo a ser classificado. O treinamento de um classificador começa fornecendo exemplos de conteúdo em uma categoria específica. Depois de processar esses exemplos, o modelo é testado, fornecendo uma combinação de exemplos correspondentes e não correspondentes. O classificador prediz se um determinado exemplo se enquadra na categoria ou não.l Uma pessoa então confirma os resultados, classificando os positivos, negativos, falsos positivos e falsos negativos para ajudar a aumentar a precisão das previsões do classificador. Quando o classificador treinado é publicado, ele processa o conteúdo no SharePoint Online, Exchange Online e OneDrive for Business e classifica automaticamente o conteúdo.

A aplicação dos rótulos de sensibilidade nos documentos e e-mails incorporará metadados ao objeto que identifica a sensibilidade escolhida, permitindo que a sensibilidade viaje com os dados. Como resultado, mesmo que um documento rotulado seja armazenado na área de trabalho do usuário ou em um sistema local, ele ainda estará protegido. Isso, por sua vez, permite que outras soluções do Microsoft 365, como o Microsoft Cloud App Security ou dispositivos de borda de rede, identifiquem dados confidenciais e imponham automaticamente controles de segurança. Os rótulos de sensibilidade possuem o benefício adicional de educar os funcionários sobre quais dados em uma organização são considerados confidenciais e como lidar com esses dados caso eles os recebam.

A **Prevenção Contra a Perda de Dados do Office 365 (DLP)** identificará automaticamente documentos, e-mails e conversas que contenham dados confidenciais, verificando-os em busca de tipos de dados confidenciais e aplicando políticas nesses objetos. As políticas são aplicadas em documentos no SharePoint e OneDrive for Business. Eles também são aplicados quando os usuários enviam e-mails e no Microsoft Teams nas conversas de bate-papo e de canal. As políticas podem ser configuradas para procurar palavras-chave, tipos de dados confidenciais, rótulos de retenção e se os dados são compartilhados dentro da organização ou externamente. São fornecidos controles para ajudar as organizações a justar as políticas de DLP para reduzir falsos positivos. Quando dados confidenciais são encontrados, dicas de políticas personalizáveis podem ser exibidas aos usuários nos aplicativos Microsoft 365, informando que seu conteúdo contém dados confidenciais e/ou propondo ações corretivas. As políticas também podem impedir que os usuários acessem documentos, compartilhem documentos ou enviem e-mails que contenham certos tipos de dados confidenciais. O Microsoft 365 tem suporte para mais de 100 tipos de dados confidenciais internos, e as organizações podem configurar tipos de dados confidenciais personalizados para atender a suas políticas.

A implementação de políticas MIP e DLP nas organizações exige um planejamento cuidadoso e, geralmente, um programa de educação do usuário para que os funcionários entendam o esquema de classificação de dados da organização e quais tipos de dados são considerados sensíveis. Forneça aos funcionários ferramentas e programas educacionais que os ajudem a identificar dados confidenciais e a entender como lidar com eles os tornar parte da solução para mitigar os riscos à segurança das informações.

## <a name="govern-data-by-effectively-managing-records"></a>Controle os dados gerenciando os registros de forma eficaz
Os regulamentos exigem que muitas organizações gerenciem a retenção dos principais documentos organizacionais de acordo com um cronograma de retenção corporativa gerenciado. As organizações enfrentam riscos de conformidade regulamentar se os dados forem mantidos em baixa (excluídos muito cedo) ou riscos legais se os dados forem mantidos em excesso (mantidos por muito tempo). Estratégias eficazes de gerenciamento de registros ajudam a garantir que os documentos organizacionais sejam retidos de acordo com períodos de retenção predeterminados, projetados para minimizar os riscos para a organização. Os períodos de retenção são prescritos em um cronograma de retenção de registros organizacionais gerenciados centralmente e são baseados na natureza de cada tipo de documento, nos requisitos de conformidade regulamentar para a retenção de tipos específicos de dados e nas políticas definidas da organização. 

A atribuição precisa de períodos de retenção de registros nos documentos organizacionais pode exigir um processo granular que atribui períodos de retenção exclusivamente a documentos individuais. O grande número de documentos nas organizações do setor de energia, juntamente com o fato de que, em muitos casos, os períodos de retenção podem ser acionados por eventos organizacionais (como contratos expirando ou um funcionário saindo da organização), tornam a aplicação de políticas de retenção de registros em escala desafiadora para muitas organizações.

O Microsoft 365 fornece recursos flexíveis para definir rótulos e políticas de retenção para implementar de forma inteligente os requisitos de gerenciamento de registros. Um gerenciador de registros define um rótulo de retenção, que representa um "tipo de registro" em uma programação de retenção tradicional. O rótulo de retenção contém configurações que definem esses detalhes:
- Por quanto tempo um registro é mantido
- Os requisitos de simultaneidade ou o que ocorre quando o período de retenção expira (exclua o documento, inicie uma revisão de disposição ou não tome nenhuma ação)
- O que dispara o período de retenção para começar (data da criação, data da última modificação, data rotulada ou um evento) e
- Se o documento ou e-mail for um registro (o que significa que não pode ser editado ou excluído)

Os rótulos de retenção são publicados nos sites do SharePoint ou OneDrive, caixas de correio do Exchange e grupos do Office 365. Em seguida, os usuários podem aplicar rótulos de retenção manualmente a documentos e e-mails ou os gerentes de registros podem usar regras para aplicar automaticamente os rótulos de retenção. As regras de aplicação automática podem se basear em palavras-chave ou dados confidenciais encontrados em documentos ou e-mails, como números de cartão de crédito, números de previdência social ou outras informações de identificação pessoal (PII) ou podem ser baseados em metadados do SharePoint.

O Conjunto de Controle Moderado FedRAMP e as normas CIP do NERC também incluem a proteção de informações como requisito chave de controle (CIP-011-2). Mais uma vez, esses requisitos tratam especificamente das Informações do Sistema Cibernético BES (Sistema Elétrico a Granel). Entretanto, outros regulamentos jurisdicionais exigirão que as organizações do setor de energia gerenciem e descartem registros de maneira eficaz para vários tipos de informações. Isso incluirá demonstrações financeiras, informações sobre projetos de capital, orçamentos, dados de clientes, etc. Em todos os casos, as organizações de energia serão obrigadas a manter programas robustos de gerenciamento de registros e evidências relacionadas à disposição defensável dos registros corporativos.

Com cada rótulo de retenção, o Office 365 permite que os gerenciadores de registros determinem se uma revisão de disposição é necessária. Assim, quando esses tipos de registro surgirem para serem dispostos após o término do período de retenção, uma revisão deverá ser realizada pelos revisores de disposição designados antes que o conteúdo seja excluído. Logo que a revisão da disposição for aprovada, a exclusão do conteúdo continuará. Entretanto, como evidência da exclusão, o usuário que executou a exclusão e a data/hora em que ocorreu ainda será retido por vários anos (como um certificado de destruição). Se as organizações exigirem retenção mais longa ou permanente de certificados de destruição, o Azure Sentinel poderá ser usado para armazenar dados de log e auditoria baseados em nuvem a longo prazo. O Azure Sentinel oferece às organizações controle total sobre o armazenamento e retenção de longo prazo de dados de atividades, dados de log e dados de retenção/disposição.

## <a name="comply-with-ferc-and-ftc-regulations-for-energy-markets"></a>Cumpra as regulamentações FERC e FTC dos mercados de energia
A Comissão Federal de Regulamentação de Energia dos EUA (FERC) supervisiona os [regulamentos relacionados aos mercados de energia e ao comércio dos mercados de energia elétrica e gás natural](https://www.ferc.gov/CalendarFiles/20161117125529-WhitePaperCompliance.pdf). A Federal Trade Commission (FTC) dos EUA supervisiona [regulamentações semelhantes no mercado de petróleo](https://www.ftc.gov/sites/default/files/documents/rules/prohibition-energy-market-manipulation-rule/091113mmrguide.pdf). Em ambos os casos, esses órgãos reguladores configuram regras e diretrizes para proibir a manipulação do mercado de energia. A FERC, por exemplo, recomenda que as organizações de energia invistam em recursos de tecnologia para monitorar negociações, comunicações com traders e conformidade com os controles internos. Eles recomendam ainda que as organizações de energia avaliem regularmente a eficácia contínua do programa de conformidade da organização.

Tradicionalmente, as soluções de monitoramento de comunicação são caras e podem ser complexas de configurar e gerenciar. Além disso, as organizações podem enfrentar desafios ao monitorar os diversos canais de comunicação disponíveis para os funcionários. O Microsoft 365 fornece vários recursos robustos incorporados para monitorar as comunicações dos funcionários, supervisionar as atividades dos funcionários e ajudar a cumprir os regulamentos da FERC para os mercados de energia.

### <a name="implement-supervisory-control"></a>Implementar controle de supervisão
O Microsoft 365 permite que as organizações configurem políticas de supervisão que capturam as comunicações dos funcionários (com base nas condições configuradas) e permitem que elas sejam revisadas pelos supervisores designados. As políticas de supervisão podem capturar e-mails e anexos internos/externos, comunicações de canal e bate-papo do Microsoft Teams, comunicações e anexos de bate-papo do Skype for Business Online, além de comunicações por meio de serviços de terceiros (como o Facebook ou o Dropbox). 

A natureza abrangente das comunicações que podem ser capturadas e revisadas dentro de uma organização e as extensas condições com as quais as políticas podem ser configuradas permitem que as Políticas de Supervisão do Microsoft 365 ajudem as organizações a cumprirem os regulamentos do mercado de energia da FERC. As políticas de supervisão podem ser configuradas para revisar as comunicações de indivíduos ou grupos. Além disso, os supervisores podem ser configurados como indivíduos ou grupos. As condições abrangentes podem ser configuradas para capturar comunicações com base em mensagens de entrada ou saída, domínios, rótulos de retenção, palavras-chave ou frases, dicionários de palavras-chave, tipos de dados confidenciais, anexos, tamanho da mensagem ou tamanho do anexo. Os revisores recebem um painel em que eles podem revisar as comunicações sinalizadas, agir sobre comunicações que potencialmente violam políticas ou marcar itens sinalizados como resolvidos. Eles também podem analisar os resultados de revisões e itens que foram resolvidos anteriormente. 

O Microsoft 365 fornece relatórios que permitem que as atividades de revisão da política de supervisão sejam auditadas com base na política e no revisor. Os relatórios disponíveis podem ser usados para validar que as políticas de supervisão estão funcionando conforme definido pelas políticas de supervisão escritas das organizações. Eles também podem ser usados para identificar comunicações que requerem revisão e quais comunicações não são compatíveis com a política corporativa. Por fim, todas as atividades relacionadas à configuração de políticas de supervisão e revisão de comunicações são auditadas no log de auditoria unificado do Office 365. 

As Políticas de Supervisão do Microsoft 365 permitem que as organizações monitorem as comunicações quanto à conformidade com as políticas corporativas, como violações de assédio de recursos humanos e linguagem ofensiva nas comunicações da empresa. Também permite que as organizações reduzam o risco, monitorando as comunicações quando as organizações estão passando por mudanças organizacionais sensíveis, como fusões e aquisições ou mudanças de liderança. 

### <a name="communication-compliance"></a>Conformidade em comunicações
Com muitos canais de comunicação disponíveis para os funcionários, as organizações exigem cada vez mais soluções eficazes para monitorar ou supervisionar as comunicações nos setores regulamentados, como mercados de comércio de energia. A solução de Conformidade de comunicação lançada recentemente, integrada ao Microsoft 365, ajuda as organizações a superarem desafios comuns, como o aumento do número de canais de comunicação e o volume de mensagens, além do risco de possíveis multas por violações de políticas.

A Conformidade de comunicação pode monitorar vários canais de comunicação e usar modelos de aprendizado de máquina para identificar possíveis violações de política, incluindo e-mails do Office 365, Microsoft Teams, Skype for Business Online, Facebook, Twitter e mensagens instantâneas da Bloomberg. A Conformidade de comunicação ajuda as equipes de conformidade a analisarem de maneira eficaz e eficiente as mensagens quanto a possíveis violações de:
- Políticas corporativas, como uso aceitável, padrões éticos e políticas específicas corporativas 
- Confidencialidade ou divulgação de negócios confidenciais, como comunicações não autorizadas de projetos confidenciais, como aquisições futuras, fusões, divulgação de ganhos, reorganizações ou mudanças na equipe de liderança.
- Requisitos de conformidade regulamentar, como comunicações dos funcionários sobre os tipos de negócios ou transações em que uma organização se compromete com os regulamentos da FERC para mercados de energia

A Conformidade de comunicação fornece classificadores internos de ameaças, assédio e palavrões para ajudar a reduzir falsos positivos ao revisar as comunicações. Isso economiza tempo dos revisores durante o processo de investigação e correção. Ajuda os revisores a se concentrarem em mensagens específicas em segmentos longos, destacados por alertas de política. Isso ajuda as equipes de conformidade a identificar e corrigir riscos de forma mais rápida. Ele fornece às equipes de conformidade a capacidade de configurar e ajustar políticas facilmente, ajustando a solução às necessidades específicas da organização e reduzindo os falsos positivos. A Conformidade da comunicação também pode rastrear o comportamento do usuário ao longo do tempo, destacando possíveis padrões em comportamentos de risco ou violações de políticas. Por fim, fornece fluxos de trabalho de correção incorporados flexíveis para que os revisores possam agir rapidamente e escalar às equipes jurídicas ou de recursos humanos de acordo com os processos corporativos definidos.

## <a name="protect-against-data-exfiltration-and-insider-risk"></a>Proteja-se contra exfiltração de dados e riscos internos
Uma ameaça comum para as empresas é a exfiltração de dados ou o ato de extrair dados de uma organização. Isso pode ser uma preocupação significativa das organizações de energia devido à natureza confidencial das informações que podem ser acessadas por funcionários ou pela equipe de serviços de campo dia a dia. Isso inclui informações do Sistema Cyber do BES (Sistema Elétrico a Granel), além de informações relacionadas a negócios e dados de clientes. Com os métodos crescentes de comunicação disponíveis e inúmeras ferramentas para mover dados, normalmente são necessárias ferramentas avançadas para mitigar os riscos de vazamento de dados, violações de políticas e riscos internos. 

### <a name="insider-risk-management"></a>Gerenciamento de riscos internos
Habilite os funcionários com ferramentas de colaboração on-line que podem ser acessadas em qualquer lugar inerentemente traz riscos para uma organização. Os funcionários podem, inadvertidamente ou maliciosamente, vazar dados para atacantes ou concorrentes. Alternativamente, eles podem extrair dados para uso pessoal ou levá-los a um futuro empregador. Esses cenários apresentam riscos graves a organizações por meio de uma perspectiva de segurança e conformidade. Identificar esses riscos quando eles ocorrem e mitigá-los rapidamente requer ferramentas inteligentes para coleta e colaboração de dados em departamentos como jurídico, recursos humanos e segurança da informação.

Recentemente, o Microsoft 365 lançou o console Gerenciamento de risco internos que usa sinais nos serviços do Microsoft 365 e nos modelos de aprendizado de máquina para monitorar o comportamento do usuário quanto a sinais de risco internos. Essa ferramenta apresenta dados aos pesquisadores para que eles possam identificar facilmente padrões comportamentais de risco e escalar casos com base em fluxos de trabalho pré-determinados. 

Por exemplo, o Gerenciamento de risco internos pode correlacionar sinais da área de trabalho do Windows 10 de um usuário, como copiar arquivos para uma unidade USB ou enviar uma conta de e-mail pessoal, com atividades de serviços on-line, como e-mail do Office 365, SharePoint Online, Microsoft Teams, OneDrive for Negócios, etc., para identificar padrões de exfiltração de dados. Ele também pode correlacionar essas atividades com os funcionários que saem de uma organização, o que é um padrão comum de exfiltração de dados. Ele pode monitorar várias atividades e comportamentos ao longo do tempo e, quando padrões comuns emergem, pode gerar alertas e ajudar os investigadores a se concentrarem nas atividades principais para verificar uma violação da política com um alto grau de confiança. O Gerenciamento de riscos internos também pode ofuscar os dados dos investigadores para ajudar a cumprir as regulamentações de privacidade de dados, enquanto ainda apresenta as principais atividades que os ajudam a realizar investigações com eficiência. Quando pronto, ele permite que os investigadores empacotem e enviem com segurança os principais dados das atividades para os departamentos jurídico e de recursos humanos, seguindo fluxos de trabalho de escalação comuns para levantar casos das ações de correção.

O Gerenciamento de riscos internos é um aumento significativo dos recursos do Microsoft 365 para monitorar e investigar riscos internos, permitindo que as organizações ainda cumpram os regulamentos de privacidade de dados e sigam os caminhos de escalações estabelecidos quando os casos exigem ações de nível superior.

## <a name="conclusion"></a>Conclusão
O Microsoft 365 fornece uma solução integrada e abrangente que permite uma colaboração baseada em nuvem fácil de usar em toda a empresa com o Microsoft Teams. O Microsoft Teams também permite uma melhor comunicação e colaboração com a equipe de campo, ajudando as organizações de energia a serem mais eficientes e eficazes. Uma melhor colaboração em toda a empresa e com a equipe de campo pode ajudar as organizações de energia a atender melhor os clientes.

As organizações do setor de energia devem obedecer a regulamentos estritos relacionados à forma como armazenam, protegem, gerenciam e retêm informações relacionadas a suas operações e clientes. Eles também devem cumprir os regulamentos relacionados à forma como monitoram e impedem a manipulação dos mercados de energia. O Microsoft 365 oferece controles de segurança eficientes para proteger dados, identidades, dispositivos e aplicativos contra riscos e em conformidade com os rígidos regulamentos do setor da energia. Ferramentas internas são fornecidas para ajudar as organizações de energia a avaliar sua conformidade, bem como tomar medidas e acompanhar as atividades de remediação ao longo do tempo. Essas ferramentas também fornecem métodos fáceis de usar para monitorar e supervisionar as comunicações. A plataforma Microsoft 365 é construída sobre componentes fundamentais como Microsoft Azure e Azure Active Directory, ajudando a proteger a plataforma global e ajudando a organização a cumprir os requisitos de conformidade dos conjuntos de controle Moderado e Alto do FedRAMP. Isso, por sua vez, contribui para a capacidade de uma organização de energia de cumprir as normas CIP do NERC.

Por sua vez, isso contribui para a capacidade de uma organização de energia atender aos padrões CIP do NERC. Em geral, o Microsoft 365 ajuda as organizações de energia a proteger melhor a organização, a ter programas de conformidade mais eficientes e a permitir que a equipe se concentre em obter melhores ideias e implementar estratégias para melhor reduzir riscos.
