---
title: Considerações de segurança e conformidade essenciais para os mercados bancário e de capital dos EUA
ms.author: bcarter
author: brendacarter
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.collection:
- M365-security-compliance
- M365solutions
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.custom: ''
localization_priority: Priority
description: Saiba como o Microsoft 365 ajuda os serviços financeiros a migrar para uma moderna plataforma de colaboração, ajudando a manter os dados e sistemas seguros e em conformidade com os regulamentos
f1.keywords: NOCSH
ms.openlocfilehash: 6c6b1c6bbd62e632b79629638aa78630974823df
ms.sourcegitcommit: a005395165db8896f4109674443b5e5e9209861d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/31/2020
ms.locfileid: "44432422"
---
# <a name="key-compliance-and-security-considerations-for-us-banking-and-capital-markets"></a><span data-ttu-id="42525-103">Considerações de segurança e conformidade essenciais para os mercados bancário e de capital dos EUA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-103">Key compliance and security considerations for US banking and capital markets</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="42525-104">Introdução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-104">Introduction</span></span>
<span data-ttu-id="42525-105">As instituições de serviços financeiros superam quase todas as empresas comerciais em demanda por rigorosos controles de segurança, conformidade e governança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-105">Financial services institutions surpass nearly all commercial businesses in their demand for stringent security, compliance, and governance controls.</span></span> <span data-ttu-id="42525-106">A proteção de dados, identidades, dispositivos e aplicativos não é apenas fundamental para os negócios, está sujeita aos requisitos e diretrizes de conformidade de órgãos reguladores dos EUA, como a SEC (Comissão de Títulos e Câmbio dos Estados Unidos), a FINRA (Autoridade Regulatória da Indústria Financeira), o FFIEC (Conselho Federal de Exame de Instituições Financeiras) e a CFTC (Comissão de Negociação de Futuros de Commodities).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-106">The protection of data, identities, devices, and applications is not only critical to their business, it's subject to compliance requirements and guidelines from regulatory bodies such as the U.S. Securities and Exchange Commission (SEC), the Financial Industry Regulatory Authority (FINRA), the Federal Financial Institutions Examination Council (FFIEC), and the Commodity Futures Trading Commission (CFTC).</span></span> <span data-ttu-id="42525-107">Além disso, as instituições financeiras estão sujeitas a leis como a Dodd-Frank e a Sarbanes-Oxley de 2002.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-107">In addition, financial institutions are subject to laws such as Dodd-Frank and the Sarbanes-Oxley Act of 2002.</span></span>

<span data-ttu-id="42525-108">No clima atual de maior vigilância à segurança e preocupações com riscos internos e violações de dados públicos, os clientes também exigem altos níveis de segurança de suas instituições financeiras, a fim de confiar neles seus dados pessoais e ativos bancários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-108">In today's climate of increased security vigilance, insider risk concerns and public data breaches, customers also demand high levels of security from their financial institutions in order to trust them with their personal data and banking assets.</span></span>

<span data-ttu-id="42525-109">Historicamente, a necessidade de controles abrangentes impactou e restringiu diretamente os sistemas e plataformas de TI que as instituições financeiras usam para permitir a colaboração interna e externa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-109">Historically, the need for comprehensive controls directly impacted and constrained the IT systems and platforms that financial institutions use to enable collaboration internally and externally.</span></span> <span data-ttu-id="42525-110">Hoje, os funcionários de serviços financeiros precisam de uma plataforma de colaboração moderna e que seja fácil de adotar e usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-110">Today, financial services employees need a modern collaboration platform that's easy to adopt and easy to use.</span></span> <span data-ttu-id="42525-111">Mas os serviços financeiros não podem trocar a flexibilidade de colaborar entre usuários, equipes e departamentos pelos controles de segurança e conformidade que impõem políticas para proteger usuários e sistemas de TI contra ameaças.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-111">But financial services can't trade the flexibility to collaborate between users, teams, and departments with security and compliance controls that enforce policies to protect users and IT systems from threats.</span></span>

<span data-ttu-id="42525-112">No setor de serviços financeiros, é necessária uma consideração cuidadosa para a configuração e implantação de ferramentas de colaboração e controles de segurança, incluindo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-112">In the financial services sector, careful consideration is required for the configuration and deployment of collaboration tools and security controls, including:</span></span>
- <span data-ttu-id="42525-113">Avaliação de risco de cenários comuns de colaboração organizacional e processos comerciais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-113">Risk assessment of common organizational collaboration and business process scenarios</span></span>
- <span data-ttu-id="42525-114">Requisitos de proteção de informações e governança de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-114">Information protection and data governance requirements</span></span>
- <span data-ttu-id="42525-115">Cibersegurança e ameaças internas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-115">Cybersecurity and insider threats</span></span>
- <span data-ttu-id="42525-116">Requisitos de conformidade regulamentar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-116">Regulatory compliance requirements</span></span>
- <span data-ttu-id="42525-117">Outros riscos operacionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-117">Other operational risks</span></span>

<span data-ttu-id="42525-118">**O Microsoft 365 é um ambiente em nuvem no local de trabalho moderno que pode enfrentar os desafios contemporâneos para as organizações de serviços financeiros. A colaboração segura e flexível em toda a empresa é combinada com controles e aplicação de políticas para aderir a estruturas rigorosas de conformidade regulamentar.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-118">**Microsoft 365 is a modern workplace cloud environment that can address the contemporary challenges financial services organizations face. Secure and flexible collaboration across the enterprise is combined with controls and policy enforcement to adhere to stringent regulatory compliance frameworks.**</span></span> <span data-ttu-id="42525-119">Este artigo descreve como a plataforma do Microsoft 365 ajuda os serviços financeiros a migrar para uma moderna plataforma de colaboração, ajudando a manter dados e sistemas seguros e em conformidade com os regulamentos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-119">This article describes how the Microsoft 365 platform helps financial services move to a modern collaboration platform, while helping keep data and systems secure and compliant with regulations:</span></span>

* <span data-ttu-id="42525-120">Impulsione a produtividade dos funcionários e da organização usando o Microsoft 365 e o Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-120">Enable organizational and employee productivity by using Microsoft 365 and Microsoft Teams</span></span>
* <span data-ttu-id="42525-121">Proteja a colaboração moderna usando o Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-121">Protect modern collaboration by using Microsoft 365</span></span> 
* <span data-ttu-id="42525-122">Identificar dados confidenciais e evitar a perda de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-122">Identify sensitive data and prevent data loss</span></span>
* <span data-ttu-id="42525-123">Defender a fortaleza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-123">Defend the fortress</span></span>
* <span data-ttu-id="42525-124">Controle dados e cumpra os regulamentos, gerenciando efetivamente os registros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-124">Govern data and comply with regulations by effectively managing records</span></span>
* <span data-ttu-id="42525-125">Estabelecer muros éticos com barreiras de informação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-125">Establish ethical walls with information barriers</span></span>
* <span data-ttu-id="42525-126">Proteger-se contra exfiltração de dados e riscos internos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-126">Protect against data exfiltration and insider risk</span></span>

<span data-ttu-id="42525-127">Como parceiro da Microsoft, a Protiviti contribuiu e forneceu feedback material para este artigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-127">As a Microsoft partner, Protiviti contributed to and provided material feedback to this article.</span></span>

## <a name="empower-organizational-and-employee-productivity-by-using-microsoft-365-and-teams"></a><span data-ttu-id="42525-128">Fortaleça a produtividade dos funcionários e da organização usando o Microsoft 365 e o Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-128">Empower organizational and employee productivity by using Microsoft 365 and Teams</span></span>

<span data-ttu-id="42525-129">A colaboração normalmente requer várias formas de comunicação, a capacidade de armazenar e acessar documentos/dados e a capacidade de integrar outros aplicativos, conforme necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-129">Collaboration typically requires various forms of communication, the ability to store and access documents/data, and the ability to integrate other applications as needed.</span></span> <span data-ttu-id="42525-130">Os funcionários de serviços financeiros normalmente precisam colaborar e se comunicar com membros de outros departamentos ou equipes e, às vezes, com entidades externas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-130">Employees in financial services typically need to collaborate and communicate with members of other departments or teams and sometimes with external entities.</span></span> <span data-ttu-id="42525-131">Portanto, o uso de sistemas que criam silos ou dificultam o compartilhamento de informações é indesejável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-131">Therefore, using systems that create silos or make information sharing difficult is undesirable.</span></span> <span data-ttu-id="42525-132">Em vez disso, é preferível aproveitar plataformas e aplicativos que permitem que os funcionários se comuniquem, colaborem e compartilhem informações de forma segura e de acordo com a política corporativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-132">Instead, it's preferable to leverage platforms and applications that enable employees to communicate, collaborate, and share information securely and according to corporate policy.</span></span>

<span data-ttu-id="42525-133">Fornecer aos funcionários uma plataforma de colaboração moderna baseada em nuvem permite que eles escolham e integrem ferramentas que os tornem mais produtivos e os capacitem a encontrar maneiras ágeis de trabalhar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-133">Providing employees with a modern, cloud-based collaboration platform allows them to choose and integrate tools that make them more productive and empower them to find agile ways to work.</span></span> <span data-ttu-id="42525-134">O uso do Teams em conjunto com controles de segurança e políticas de controle de informações que protegem a organização pode ajudar sua força de trabalho a se comunicar e colaborar de forma eficaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-134">Using Teams in conjunction with security controls and information governance policies that protect the organization can help your workforce communicate and collaborate effectively.</span></span>

<span data-ttu-id="42525-135">O Teams fornece um hub de colaboração para a organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-135">Teams provides a collaboration hub for the organization.</span></span> <span data-ttu-id="42525-136">Ele ajuda a unir as pessoas com o objetivo de trabalhar produtivamente em iniciativas e projetos comuns.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-136">It helps bring people together to work productively on common initiatives and projects.</span></span> <span data-ttu-id="42525-137">O Teams permite que os membros das equipes conduzam conversas de chat entre duas ou várias pessoas e colaborem e trabalhem em coautoria em documentos, além de armazenar e compartilhar arquivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-137">Teams lets team members conduct 1:1 and multi-party chat conversations, collaborate and coauthor documents, and store and share files.</span></span> <span data-ttu-id="42525-138">O Teams também facilita as reuniões online por meio de voz e vídeo corporativos integrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-138">Teams also facilitates online meetings through integrated enterprise voice and video.</span></span> <span data-ttu-id="42525-139">O Teams também pode ser personalizado com aplicativos da Microsoft, como Microsoft Planner, Microsoft Dynamics 365, PowerApps, PowerBI e aplicativos de linhas de negócios de terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-139">Teams can also be customized with Microsoft apps such as Microsoft Planner, Microsoft Dynamics 365, PowerApps, PowerBI, and third-party line-of-business applications.</span></span> <span data-ttu-id="42525-140">O Teams foi desenvolvido para ser usado por membros internos das equipes e por usuários externos com permissão, que podem ingressar nos canais das equipes, participar de conversas de chat, acessar arquivos armazenados e aproveitar outros aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-140">Teams is designed for use by both internal team members and permitted external users who can join team channels, participate in chat conversations, access stored files, and leverage other applications</span></span>

<span data-ttu-id="42525-141">Cada Microsoft Team tem suporte de um grupo do Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-141">Every Microsoft Team is backed by a Microsoft 365 group.</span></span> <span data-ttu-id="42525-142">Esse grupo é considerado o serviço de assinatura para vários serviços do Office 365, incluindo o Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-142">That group is considered the membership service for numerous Office 365 services, including Teams.</span></span> <span data-ttu-id="42525-143">Os grupos do Microsoft 365 são usados para distinguir "proprietários" e "membros" com segurança e controlar o acesso a vários recursos do Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-143">Microsoft 365 groups are used to securely distinguish between "owners" and "members" and to control access to various capabilities within Teams.</span></span> <span data-ttu-id="42525-144">Quando combinado a controles adequados de governança e análises de acesso administradas regularmente, o Teams permite que apenas membros e proprietários utilizem canais e recursos autorizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-144">When coupled with appropriate governance controls and regularly administered access reviews, Teams allows only members and owners to utilize authorized channels and capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="42525-145">Um cenário comum em que o Teams beneficia serviços financeiros é durante a execução de projetos ou programas internos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-145">A common scenario where Teams benefits financial services is when running internal projects or programs.</span></span> <span data-ttu-id="42525-146">Por exemplo, muitas instituições financeiras, incluindo bancos, empresas de gestão de patrimônio, cooperativas de crédito e provedores de seguros, precisam ter programas contra lavagem de dinheiro e outros programas de conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-146">For example, many financial institutions, including banks, wealth management firms, credit unions, and insurance providers, are required to have anti-money laundering and other compliance programs in place.</span></span> <span data-ttu-id="42525-147">Uma equipe multifuncional composta por TI, linhas de negócios como varejo e gerenciamento de patrimônio e uma unidade de crime financeiro pode ser obrigada a compartilhar dados entre si e a se comunicar sobre o programa ou investigações específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-147">A cross-functional team comprised of IT, lines of business such as retail and wealth management, and a financial crime unit may be required to share data with each other and communicate about the program or specific investigations.</span></span> <span data-ttu-id="42525-148">Tradicionalmente, esses programas usam unidades de rede compartilhadas, mas essa abordagem pode apresentar inúmeros desafios, incluindo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-148">Traditionally, these programs have used shared network drives, but this approach can present numerous challenges, including:</span></span>
* <span data-ttu-id="42525-149">Somente uma pessoa pode editar um documento de cada vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-149">Only one person can edit a document at a time.</span></span>
* <span data-ttu-id="42525-150">Gerenciar a segurança é demorado, porque adicionar/remover indivíduos normalmente envolve TI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-150">Managing security is time-consuming because adding/removing individuals typically involves IT.</span></span>
* <span data-ttu-id="42525-151">Os dados permanecem residentes em unidades de rede compartilhadas por muito mais tempo do que o necessário ou desejado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-151">Data remains resident on shared network drives much longer than required or wanted.</span></span>

<span data-ttu-id="42525-152">O Teams pode fornecer um espaço de colaboração para armazenar com segurança dados confidenciais do cliente e conduzir conversas entre os membros da equipe, onde tópicos sensíveis podem ser discutidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-152">Teams can provide a collaboration space to securely store sensitive client data and conduct conversations between team members where sensitive topics may be discussed.</span></span> <span data-ttu-id="42525-153">Vários membros da equipe podem editar ou colaborar em um único documento ao mesmo tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-153">Multiple members of the team can edit or collaborate on a single document at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="42525-154">O proprietário ou coordenador do programa pode ser configurado como proprietário da equipe e pode adicionar e remover membros, conforme necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-154">The program owner or coordinator can be configured as the team owner and can then add and remove members as needed.</span></span>

<span data-ttu-id="42525-155">Outro cenário comum é usar o Teams como um "centro de dados virtual" para colaborar com segurança, incluindo armazenamento e gerenciamento de documentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-155">Another common scenario is to use Teams as a "virtual data room" to securely collaborate, including storing and managing documents.</span></span> <span data-ttu-id="42525-156">Os membros de equipes e sindicatos de empresas de bancos de investimento, gerenciamento de ativos ou de capital privado podem colaborar com segurança em um acordo ou investimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-156">Team members and syndicates within investment banking, asset management, or private equity firms can securely collaborate on a deal or investment.</span></span> <span data-ttu-id="42525-157">As equipes multifuncionais geralmente estão envolvidas no planejamento e na realização de tais acordos, e a capacidade de compartilhar dados com segurança e conduzir conversas é um requisito essencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-157">Cross-functional teams are often involved in planning and fulfilling such deals, and the ability to securely share data and conduct conversations is a core requirement.</span></span> <span data-ttu-id="42525-158">Compartilhar com segurança documentos relacionados com investidores externos também é um requisito essencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-158">Securely sharing related documents with external investors is also a key requirement.</span></span> <span data-ttu-id="42525-159">O Teams fornece um local seguro e totalmente auditável para armazenar, proteger e compartilhar centralmente dados de investimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-159">Teams provides a secure and fully auditable location from which to centrally store, protect, and share investment data.</span></span>

:::image type="content" source="../media/m365cO19-ent-dell-latitude13-5951.jpg" alt-text="Um grupo de trabalhadores de escritório em uma reunião discute sobre imagens em uma tela grande.":::
 
### <a name="teams-improve-collaboration-and-reduce-compliance-risk"></a><span data-ttu-id="42525-161">Teams: melhore a colaboração e reduza o risco de conformidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-161">Teams: Improve collaboration and reduce compliance risk</span></span>

<span data-ttu-id="42525-162">O Microsoft 365 fornece outros recursos comuns de política para o Teams por meio do uso de grupos do Microsoft 365 como um serviço de assinatura subjacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-162">Microsoft 365 provides other common policy capabilities for Teams through its use of Microsoft 365 groups as an underlying membership service.</span></span> <span data-ttu-id="42525-163">Essas políticas podem ajudar a melhorar a colaboração e atender às necessidades de conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-163">These policies can help improve collaboration and meet compliance needs.</span></span>

<span data-ttu-id="42525-164">**As políticas de nome de grupos do Microsoft 365** ajudam a garantir que os grupos do Microsoft 365 e, portanto, as equipes, sejam nomeados de acordo com a política corporativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-164">**Microsoft 365 group naming policies** help ensure that Microsoft 365 groups, and therefore teams, are named according to corporate policy.</span></span> <span data-ttu-id="42525-165">Os nomes podem ser problemáticos se não forem apropriados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-165">Names can be problematic if they aren't appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="42525-166">Por exemplo, funcionários podem não saber com quais equipes trabalhar ou compartilhar informações se os nomes não forem aplicados adequadamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-166">For example, employees may not know which teams to work with or share information with if names aren't appropriately applied.</span></span> <span data-ttu-id="42525-167">As políticas de nome de grupo (incluindo suporte para políticas baseadas em prefixo/sufixo e palavras bloqueadas personalizadas) podem impor uma "higiene" boa e impedir o uso de palavras específicas, como palavras reservadas ou terminologia inadequada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-167">Group-naming policies (including support for prefix/suffix-based policies and custom blocked words) can enforce good "hygiene" and prevent use of specific words, such as reserved words or inappropriate terminology.</span></span>
  
<span data-ttu-id="42525-168">**As políticas de expiração de grupos do Microsoft 365** ajudam a garantir que os grupos do Microsoft 365 e, portanto, as equipes, não sejam retidos por períodos mais longos do que a organização deseja ou precisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-168">**Microsoft 365 group expiration policies** help ensure that Microsoft 365 groups and therefore teams, aren't retained for longer periods of time than the organization wants or needs.</span></span> <span data-ttu-id="42525-169">Esse recurso ajuda a evitar dois problemas principais de gerenciamento de informações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-169">This capability helps prevent two key information-management issues:</span></span>

* <span data-ttu-id="42525-170">Proliferação de equipes que não são necessárias ou usadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-170">Proliferation of teams that aren't necessary or used.</span></span>
* <span data-ttu-id="42525-171">Retenção excessiva de dados que não são mais necessários ou usados pela organização (exceto nos casos de retenção/preservação legal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-171">Over-retention of data that's no longer required or used by the organization (except in cases of legal hold/preservation).</span></span>

<span data-ttu-id="42525-172">Os administradores podem especificar um período de validade para grupos do Microsoft 365, como 90, 180 ou 365 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-172">Administrators can specify an expiration period for Microsoft 365 groups, such as 90, 180, or 365 days.</span></span> <span data-ttu-id="42525-173">Se um serviço que tem o respaldo de um grupo do Microsoft 365 estiver inativo dentro do período de validade, os proprietários do grupo serão notificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-173">If a service that's backed by a Microsoft 365 group is inactive for the expiration period, group owners are notified.</span></span> <span data-ttu-id="42525-174">Se nenhuma ação for tomada, o grupo do Microsoft 365 e todos os seus serviços relacionados, incluindo o Teams, serão excluídos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-174">If no action is taken, the Microsoft 365 group and all its related services, including Teams, is deleted.</span></span>
  
<span data-ttu-id="42525-175">A retenção excessiva de dados armazenados no Teams e em outros serviços baseados em grupo pode representar riscos para as organizações de serviços financeiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-175">The over-retention of data that's stored in Teams and other group-based services can pose risks to financial services organizations.</span></span> <span data-ttu-id="42525-176">As políticas de expiração de grupo do Microsoft 365 são uma maneira recomendada de ajudar a impedir a retenção de dados que não são mais necessários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-176">Microsoft 365 group expiration policies are a recommended way to help prevent retention of data that's no longer needed.</span></span> <span data-ttu-id="42525-177">Combinado com rótulos e políticas de retenção incorporados, o Microsoft 365 ajuda a garantir que as organizações estejam retendo apenas os dados necessários para atender às políticas corporativas e obrigações de conformidade regulamentar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-177">Combined with built-in retention labels and policies, Microsoft 365 helps ensure that organizations are only retaining the data that's required to meet corporate policies and regulatory compliance obligations.</span></span>

#### <a name="teams-integrate-custom-requirements-with-ease"></a><span data-ttu-id="42525-178">Teams: integre requisitos personalizados com facilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-178">Teams: Integrate custom requirements with ease</span></span>

<span data-ttu-id="42525-179">O Teams permite a criação autônoma de equipes por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-179">Teams enables self-service creation of teams by default.</span></span> <span data-ttu-id="42525-180">No entanto, muitas organizações regulamentadas desejam controlar e entender quais canais de colaboração estão sendo usados atualmente por seus funcionários, quais canais podem conter dados confidenciais e a quem pertencem os canais organizacionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-180">However, many regulated organizations want to control and understand which collaboration channels are currently in use by their employees, which channels may contain sensitive data, and ownership of organizational channels.</span></span> <span data-ttu-id="42525-181">Para facilitar esses controles de governança, o Microsoft 365 permite que a organização desative a criação autônoma de equipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-181">To facilitate these governance controls, Microsoft 365 lets organization disable self-service teams creation.</span></span> <span data-ttu-id="42525-182">Usando ferramentas de automação de processos de negócios, como o Microsoft Power Apps e o Power Automate, as organizações podem criar e implantar formulários e processos de aprovação simples para que os funcionários solicitem a criação de uma nova equipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-182">By using business process automation tools such as Microsoft Power Apps and Power Automate, organizations can build and deploy simple forms and approval processes for employees to request creation of a new team.</span></span> <span data-ttu-id="42525-183">Quando aprovada, a equipe pode ser provisionada automaticamente e um link pode ser enviado ao solicitante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-183">When approved, the team can be automatically provisioned and a link sent to the requestor.</span></span> <span data-ttu-id="42525-184">Dessa forma, as organizações podem projetar e integrar seus controles de conformidade e requisitos personalizados ao processo de criação da equipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-184">In this way, organizations can design and integrate their compliance controls and custom requirements into the team-creation process.</span></span>
 
### <a name="acceptable-digital-communication-channels"></a><span data-ttu-id="42525-185">Canais de comunicação digital aceitáveis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-185">Acceptable digital communication channels</span></span>

<span data-ttu-id="42525-186">A FINRA [enfatiza que as comunicações digitais de empresas regulamentadas atendem aos requisitos de manutenção de registros das regras 17a-3 e 17a-4 da Exchange Act, bem como da série de regras 4510 da FINRA](https://www.finra.org/rules-guidance/key-topics/books-records).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-186">FINRA [emphasizes that the digital communications of regulated firms meet the record-keeping requirements of Exchange Act rules 17a-3 and 17a-4, as well as FINRA Rule Series 4510](https://www.finra.org/rules-guidance/key-topics/books-records).</span></span> <span data-ttu-id="42525-187">A FINRA divulga um relatório anual que contém as principais conclusões, observações e práticas eficazes para ajudar as organizações a melhorar a conformidade e o gerenciamento de riscos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-187">FINRA releases an annual report that contains key findings, observations, and effective practices to help organizations improve compliance and risk management.</span></span> <span data-ttu-id="42525-188">Em seu [Relatório de 2019 sobre Conclusões e Observações de Exames](https://www.finra.org/rules-guidance/guidance/reports/2019-report-exam-findings-and-observations), a FINRA identificou as comunicações digitais como uma área-chave em que as empresas enfrentam desafios para estar em conformidade com os requisitos de supervisão e manutenção de registros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-188">In its [2019 Report on Examination Findings and Observations](https://www.finra.org/rules-guidance/guidance/reports/2019-report-exam-findings-and-observations), FINRA identified digital communications as a key area where firms encounter challenges complying with supervision and record-keeping requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="42525-189">Se uma organização permitir que seus funcionários usem um aplicativo específico, como um serviço de mensagens baseado em aplicativo ou plataforma de colaboração, a empresa deve arquivar registros comerciais e supervisionar as atividades e comunicações desses funcionários nesse aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-189">If an organization permits its employees to use a specific application, such as an app-based messaging service or collaboration platform, the firm must archive business records and supervise the activities and communications of those employees in that application.</span></span> <span data-ttu-id="42525-190">As organizações são responsáveis por realizar a devida diligência para cumprir as regras da FINRA e as leis de valores mobiliários, além de acompanhar possíveis violações dessas regras relacionadas ao uso desses aplicativos pelos funcionários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-190">Organizations are responsible for conducting due diligence to comply with FINRA rules and securities laws, and for following up on potential violations of those rules related to employee use of such apps.</span></span>
  
<span data-ttu-id="42525-191">As práticas eficazes recomendadas pela FINRA incluem o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-191">Effective practices recommended by FINRA include the following:</span></span>
* <span data-ttu-id="42525-192">Estabeleça um programa abrangente de governança para canais de comunicação digital.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-192">Establish a comprehensive governance program for digital communication channels.</span></span> <span data-ttu-id="42525-193">Gerencie as decisões da organização sobre quais canais de comunicação digital são permitidos e defina os processos de conformidade para cada canal digital.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-193">Manage the organization's decisions about which digital communication channels are permitted and define compliance processes for each digital channel.</span></span> <span data-ttu-id="42525-194">Monitore de perto o cenário em rápida mudança dos canais de comunicação digital e mantenha os processos de conformidade atualizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-194">Closely monitor the rapidly changing landscape of digital communication channels and keep compliance processes up to date.</span></span>
* <span data-ttu-id="42525-195">Defina e controle claramente os canais digitais permitidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-195">Clearly define and control permissible digital channels.</span></span> <span data-ttu-id="42525-196">Defina os canais digitais aprovados e proibidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-196">Define both approved and prohibited digital channels.</span></span> <span data-ttu-id="42525-197">Bloqueie ou restrinja o uso de canais digitais proibidos ou recursos proibidos dentro de canais digitais, que limitam a capacidade da organização de cumprir os requisitos de gerenciamento e supervisão de registros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-197">Block or restrict the use of prohibited digital channels, or prohibited features within digital channels, that limit the organization's ability to comply with records management and supervisory requirements.</span></span>
* <span data-ttu-id="42525-198">Forneça treinamento para comunicações digitais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-198">Provide training for digital communications.</span></span> <span data-ttu-id="42525-199">Implemente programas de treinamento obrigatórios antes de dar aos representantes registrados acesso aos canais digitais aprovados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-199">Implement mandatory training programs before giving registered representatives access to approved digital channels.</span></span> <span data-ttu-id="42525-200">O treinamento ajuda a esclarecer as expectativas de uma organização em relação às comunicações digitais pessoais e comerciais e orienta a equipe no uso de recursos permitidos de cada canal de maneira compatível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-200">Training helps clarify an organization's expectations for business and personal digital communications, and it guides staff through using permitted features of each channel in a compliant manner.</span></span>

<span data-ttu-id="42525-201">As constatações e observações da FINRA para Comunicações Digitais estão diretamente relacionadas à capacidade de uma organização cumprir a [Regra 17a-4 da SEC](https://www.law.cornell.edu/cfr/text/17/240.17a-4) para retenção todas as comunicações relacionadas aos negócios, as regras [3110](https://www.finra.org/rules-guidance/rulebooks/finra-rules/3110) e [3120](https://www.finra.org/rules-guidance/rulebooks/finra-rules/3120) da FINRA para supervisão e análise de comunicações e a Série de Regras [4510](https://www.finra.org/rules-guidance/rulebooks/finra-rules/4510) para manutenção registros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-201">FINRA's findings and observations for Digital Communications relate directly to an organization's ability to comply with [SEC Rule 17a-4](https://www.law.cornell.edu/cfr/text/17/240.17a-4) for retaining all business-related communications, FINRA rules [3110](https://www.finra.org/rules-guidance/rulebooks/finra-rules/3110) and [3120](https://www.finra.org/rules-guidance/rulebooks/finra-rules/3120) for supervision and review of communications, and Rule Series [4510](https://www.finra.org/rules-guidance/rulebooks/finra-rules/4510) for record keeping.</span></span> <span data-ttu-id="42525-202">A CFTC (Comissão de Negociação de Futuros de Commodities) promulga requisitos semelhantes sob a regra 17 CFR 131.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-202">The Commodity Futures Trading Commission (CFTC) promulgates similar requirements under 17 CFR 131.</span></span> <span data-ttu-id="42525-203">Esses regulamentos serão discutidos em profundidade posteriormente neste artigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-203">These regulations are discussed in depth later in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="42525-204">***O Teams, juntamente com o abrangente conjunto de ofertas de segurança e conformidade do Microsoft 365, fornece um canal de comunicação corporativa digital para instituições de serviços financeiros realizarem negócios de maneira eficaz e cumprirem os regulamentos.***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-204">***Teams, along with the comprehensive suite of Microsoft 365 security and compliance offerings, provides a corporate digital communication channel for financial services institutions to effectively conduct business and comply with regulations.***</span></span> <span data-ttu-id="42525-205">O restante deste artigo descreve como os recursos internos do Microsoft 365 para gerenciamento de registros, proteção de informações, barreiras de informações e controle de supervisão fornecem o Teams um conjunto de ferramentas robusto para ajudar a cumprir essas obrigações regulatórias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-205">The remainder of this article describes how Microsoft 365 built-in capabilities for records management, information protection, information barriers, and supervisory control gives Teams a robust toolset to help meet these regulatory obligations.</span></span>

## <a name="protect-modern-collaboration-with-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="42525-206">Proteja a colaboração moderna com o Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-206">Protect modern collaboration with Microsoft 365</span></span>

### <a name="secure-user-identities-and-control-access"></a><span data-ttu-id="42525-207">Identidades de usuários e controle de acesso seguros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-207">Secure user identities and control access</span></span>

<span data-ttu-id="42525-208">***A proteção do acesso a informações, documentos financeiros e aplicativos dos clientes começa com a forte proteção das identidades dos usuários.***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-208">***Protecting access to customer information, financial documents, and applications begins with strongly securing user identities.***</span></span> <span data-ttu-id="42525-209">Isso requer uma plataforma segura para a empresa armazenar e gerenciar identidades, fornecendo um meio confiável de autenticação e controlando dinamicamente o acesso a esses aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-209">This requires a secure platform for the enterprise to store and manage identities, providing a trusted means of authentication, and dynamically controlling access to those applications.</span></span>

<span data-ttu-id="42525-210">À medida que os funcionários trabalham, eles podem passar de aplicativo para aplicativo ou alternar entre vários locais e dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-210">As employees work, they may move from application to application or between multiple locations and devices.</span></span> <span data-ttu-id="42525-211">O acesso aos dados deve ser autenticado em cada etapa do processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-211">Access to data must be authenticated at each step along the way.</span></span> <span data-ttu-id="42525-212">O processo de autenticação deve oferecer suporte a um protocolo forte e a vários fatores de autenticação (como senha única por SMS, aplicativo de autenticação e certificado) para garantir que as identidades não sejam comprometidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-212">The authentication process has to support a strong protocol and multiple factors of authentication (such as one-time SMS pass code, authenticator app, and certificate) to ensure that identities aren't compromised.</span></span> <span data-ttu-id="42525-213">A imposição de políticas de acesso com base em riscos é fundamental para proteger dados e aplicativos financeiros contra ameaças internas, vazamentos de dados inadvertidos e exfiltração de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-213">Enforcing risk-based access policies is critical to protecting financial data and applications from insider threats, inadvertent data leaks, and data exfiltration.</span></span>

<span data-ttu-id="42525-214">O Microsoft 365 fornece uma plataforma de identidade segura no [Azure Active Directory (Azure AD)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/), onde as identidades são armazenadas centralmente e gerenciadas com segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-214">Microsoft 365 provides a secure identity platform in [Azure Active Directory (Azure AD)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/), where identities are centrally stored and securely managed.</span></span> <span data-ttu-id="42525-215">O Azure AD, juntamente com uma série de serviços de segurança relacionados ao Microsoft 365, constitui a base para fornecer aos funcionários o acesso necessário para trabalhar com segurança, além de proteger a organização contra ameaças.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-215">Azure AD, along with a host of related Microsoft 365 security services, forms the basis for providing employees with the access they need to work securely while also protecting the organization from threats.</span></span>

<span data-ttu-id="42525-216">[A MFA (Autenticação Multifator do Azure)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/concept-fundamentals-mfa-get-started) é incorporada à plataforma e fornece uma prova adicional de autenticação para ajudar a confirmar a identidade do usuário ao acessar dados e aplicativos financeiros confidenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-216">[Azure Multi-Factor Authentication (MFA)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/concept-fundamentals-mfa-get-started) is built into the platform and provides an additional proof of authentication to help confirm user identity when they access sensitive financial data and applications.</span></span> <span data-ttu-id="42525-217">A MFA do Azure requer pelo menos duas formas de autenticação, como uma senha e um dispositivo móvel conhecido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-217">Azure MFA requires at least two forms of authentication, such as a password plus a known mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="42525-218">Ela tem suporte a várias opções de autenticação de dois fatores, incluindo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-218">It supports several second-factor authentication options, including:</span></span>

- <span data-ttu-id="42525-219">O aplicativo Microsoft Authenticator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-219">The Microsoft Authenticator app</span></span>
- <span data-ttu-id="42525-220">Um código de acesso único entregue via SMS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-220">A one-time passcode delivered via SMS</span></span>
- <span data-ttu-id="42525-221">Uma chamada telefônica em que um usuário deve digitar um PIN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-221">A phone call where a user must enter a PIN</span></span>

<span data-ttu-id="42525-222">Se a senha for comprometida de alguma forma, um possível hacker ainda precisará do telefone do usuário para obter acesso aos dados da organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-222">If password is somehow compromised, a potential hacker would still need the user's phone to gain access to organizational data.</span></span> <span data-ttu-id="42525-223">Além disso, o Microsoft 365 usa a autenticação moderna como um protocolo-chave, que traz a mesma experiência de autenticação forte e avançada dos navegadores da Web para as ferramentas de colaboração que os funcionários usam no dia a dia, incluindo o Microsoft Outlook e os outros aplicativos do Microsoft Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-223">In addition, Microsoft 365 uses Modern Authentication as a key protocol, which brings the same strong and rich authentication experience from web browsers to the collaboration tools that employees use day to day, including Microsoft Outlook and the other Microsoft Office applications.</span></span>

#### <a name="passwordless"></a><span data-ttu-id="42525-224">Sem senha</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-224">Passwordless</span></span>

<span data-ttu-id="42525-225">As senhas são o elo mais fraco de uma cadeia de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-225">Passwords are the weakest link in a security chain.</span></span> <span data-ttu-id="42525-226">Elas podem ser um ponto único de falha se não houver verificação adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-226">They can be a single point of failure if there's no additional verification.</span></span> <span data-ttu-id="42525-227">A Microsoft dá suporte a uma ampla variedade de opções de autenticação para atender às necessidades das instituições financeiras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-227">Microsoft supports a broad range of authentication options to fit the needs of financial institutions.</span></span>

<span data-ttu-id="42525-228">Os métodos *sem senha* ajudam a tornar a MFA mais conveniente para os usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-228">*Passwordless* methods help make MFA more convenient for users.</span></span> <span data-ttu-id="42525-229">Embora nem toda MFA seja sem senha, as tecnologias sem senha empregam autenticação multifator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-229">While not all MFA is passwordless, passwordless technologies employ multi-factor authentication.</span></span> <span data-ttu-id="42525-230">A Microsoft, o Google e outros líderes do setor desenvolveram padrões para permitir uma experiência de autenticação mais simples e forte na Web e em dispositivos móveis em um grupo chamado Fast IDentity Online (FIDO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-230">Microsoft, Google, and other industry leaders have developed standards to enable a simpler, stronger authentication experience across the web and mobile devices in a group called Fast IDentity Online (FIDO).</span></span> <span data-ttu-id="42525-231">O padrão FIDO2 recentemente desenvolvido permite que os usuários se autentiquem com facilidade e segurança, sem a necessidade de uma senha para eliminar phishing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-231">The recently developed FIDO2 standard enables users to authenticate easily and securely without requiring a password to eliminate phishing.</span></span>

<span data-ttu-id="42525-232">Os métodos MFA da Microsoft sem senha incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-232">Microsoft MFA methods that are passwordless include:</span></span>
* <span data-ttu-id="42525-233">[Microsoft Authenticator](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/user-help-auth-app-overview): Para flexibilidade, conveniência e custo, recomendamos o uso do aplicativo móvel Microsoft Authenticator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-233">[Microsoft Authenticator](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/user-help-auth-app-overview): For flexibility, convenience, and cost, we recommend using the Microsoft Authenticator mobile app.</span></span> <span data-ttu-id="42525-234">O Microsoft Authenticator oferece suporte a biometria, notificações por push e códigos de acesso únicos para qualquer aplicativo conectado ao Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-234">Microsoft Authenticator supports biometrics, push notifications, and one-time passcodes for any Azure AD-connected app.</span></span> <span data-ttu-id="42525-235">Está disponível nas lojas de aplicativos da Apple e Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-235">It's available from the Apple and Android app stores.</span></span>
*  <span data-ttu-id="42525-236">[Windows Hello](https://docs.microsoft.com/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-overview): Para uma experiência incorporada no PC, recomendamos o uso do Windows Hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-236">[Windows Hello](https://docs.microsoft.com/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-overview): For a built-in experience on the PC, we recommend using Windows Hello.</span></span> <span data-ttu-id="42525-237">Ele usa informações biométricas (como rosto ou impressão digital) para possibilitar a entrada automática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-237">It uses biometric information (such as face or fingerprint) to sign in automatically.</span></span>  
* <span data-ttu-id="42525-238">As [chaves de segurança FIDO2](https://docs.microsoft.com/windows/security/identity-protection/hello-for-business/microsoft-compatible-security-key) agora estão disponíveis em vários parceiros da Microsoft: Yubico, Feitian Technologies e HID Global, em um USB, crachá habilitado para NFC ou chave biométrica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-238">[FIDO2 Security keys](https://docs.microsoft.com/windows/security/identity-protection/hello-for-business/microsoft-compatible-security-key) are now available from several Microsoft partners: Yubico, Feitian Technologies, and HID Global in a USB, NFC-enabled badge or biometric key.</span></span>

<span data-ttu-id="42525-239">O [Acesso Condicional do Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/) fornece uma solução robusta para automatizar decisões de controle de acesso e aplicar políticas organizacionais para proteger os ativos da empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-239">[Azure AD Conditional Access](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/) provides a robust solution for automating access control decisions and enforcing organizational policies to protect company assets.</span></span> <span data-ttu-id="42525-240">Um exemplo clássico é quando um planejador financeiro deseja acessar um aplicativo que possui dados confidenciais do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-240">A classic example is when a financial planner wants to access an application that has sensitive customer data.</span></span> <span data-ttu-id="42525-241">Eles são automaticamente solicitados a executar uma autenticação multifatorial para acessar especificamente esse aplicativo, e o acesso deve ser de um dispositivo gerenciado pela empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-241">They are automatically required to perform a multi-factor authentication to specifically access that application, and access must be from a corporate-managed device.</span></span> <span data-ttu-id="42525-242">O Acesso Condicional do Azure reúne sinais sobre a solicitação de acesso de um usuário, como propriedades sobre o usuário, dispositivo, local, rede e aplicativo que o usuário está tentando acessar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-242">Azure Conditional Access brings together signals about a user's access request, such as properties about the user, the device, location, and network, and the application that the user is trying to access.</span></span> <span data-ttu-id="42525-243">Ele avalia dinamicamente as tentativas de acessar o aplicativo em relação às políticas configuradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-243">It dynamically evaluates attempts to access the application against configured policies.</span></span> <span data-ttu-id="42525-244">Se o risco de usuário ou dispositivo for elevado ou outras condições não forem atendidas, o Azure AD poderá impor políticas automaticamente, como exigir MFA, exigir redefinição segura de senha ou restringir ou bloquear o acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-244">If user or device risk is elevated, or other conditions are not met, Azure AD can automatically enforce policies such as requiring MFA, requiring a secure password reset, or restricting or blocking access.</span></span> <span data-ttu-id="42525-245">Isso ajuda a garantir que ativos organizacionais confidenciais sejam protegidos em ambientes dinamicamente variáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-245">This helps ensure that sensitive organizational assets are protected in dynamically changing environments.</span></span>
 
<span data-ttu-id="42525-246">O Azure AD e os serviços de segurança relacionados ao Microsoft 365 fornecem a base sobre a qual uma moderna plataforma de colaboração em nuvem pode ser implementada nas instituições financeiras, para que o acesso a dados e aplicativos possa ser protegido e as obrigações de conformidade com os reguladores possam ser cumpridas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-246">Azure AD, and the related Microsoft 365 security services, provide the foundation on which a modern cloud collaboration platform can be rolled out to financial institutions so that access to data and applications can be secured, and regulator compliance obligations can be met.</span></span> <span data-ttu-id="42525-247">Essas ferramentas fornecem os seguintes recursos principais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-247">These tools provide the following key capabilities:</span></span>

* <span data-ttu-id="42525-248">Armazenar e gerenciar de forma segura as identidades do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-248">Centrally store and securely manage user identities.</span></span>
* <span data-ttu-id="42525-249">Usar um protocolo de autenticação forte, incluindo autenticação multifator, para autenticar usuários em solicitações de acesso e fornecer uma experiência de autenticação consistente e robusta em todos os aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-249">Use a strong authentication protocol, including multi-factor authentication, to authenticate users on access requests and provide a consistent and robust authentication experience across all applications.</span></span>
* <span data-ttu-id="42525-250">Valide políticas dinamicamente em todas as solicitações de acesso, incorporando vários sinais no processo de tomada de decisão, incluindo identidade, associação de usuário/grupo, aplicativo, dispositivo, rede, local e pontuação de risco em tempo real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-250">Dynamically validate policies on all access requests, incorporating multiple signals into the policy decision-making process, including identity, user/group membership, application, device, network, location, and real-time risk score.</span></span>
* <span data-ttu-id="42525-251">Validar políticas granulares com base no comportamento do usuário e nas propriedades do arquivo, e impor dinamicamente medidas de segurança adicionais quando necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-251">Validate granular policies based on user behavior and file properties and dynamically enforce additional security measures when required.</span></span>
* <span data-ttu-id="42525-252">Identificar "TI de sombra" na organização e permitir que as equipes de segurança da informação sancionem ou bloqueiem aplicativos de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-252">Identify "shadow IT" in the organization, and allow InfoSec teams to sanction or block cloud applications.</span></span>
* <span data-ttu-id="42525-253">Monitorar e controlar o acesso a aplicativos de nuvem da Microsoft e de terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-253">Monitor and control access to Microsoft and non-Microsoft cloud applications.</span></span>
* <span data-ttu-id="42525-254">Proteger proativamente contra ataques de phishing e ransomware por email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-254">Proactively protect against email phishing and ransomware attacks.</span></span>

#### <a name="azure-ad-identity-protection"></a><span data-ttu-id="42525-255">Azure AD Identity Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-255">Azure AD Identity Protection</span></span>
<span data-ttu-id="42525-256">Enquanto o Acesso Condicional protege os recursos contra solicitações suspeitas, o Identity Protection vai além, fornecendo detecção de riscos e correção de contas de usuários suspeitos continuamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-256">While Conditional Access protects resources from suspicious requests, Identity Protection goes further by providing ongoing risk detection and remediation of suspicious user accounts.</span></span> <span data-ttu-id="42525-257">O Identity Protection mantém você informado sobre comportamentos suspeitos de usuário e entrada em seu ambiente o tempo todo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-257">Identity Protection keeps you informed of suspicious user and sign-in behavior in your environment around the clock.</span></span> <span data-ttu-id="42525-258">Sua resposta automática impede proativamente que identidades comprometidas sejam abusadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-258">Its automatic response proactively prevents compromised identities from being abused.</span></span>
 
<span data-ttu-id="42525-259">O Identity Protection é uma ferramenta que permite às organizações realizar três tarefas principais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-259">Identity Protection is a tool that allows organizations to accomplish three key tasks:</span></span>

* <span data-ttu-id="42525-260">Automatizar a detecção e correção de riscos baseados em identidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-260">Automate the detection and remediation of identity-based risks.</span></span>
* <span data-ttu-id="42525-261">Investigar riscos usando dados no portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-261">Investigate risks by using data in the portal.</span></span>
* <span data-ttu-id="42525-262">Exportar dados de detecção de risco para utilitários de terceiros para análises adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-262">Export risk detection data to third-party utilities for further analysis.</span></span>

<span data-ttu-id="42525-263">Para proteger os usuários, o Identity Protection usa o conhecimento que a Microsoft adquiriu de sua posição em organizações com o Azure AD, no espaço do consumidor com Contas da Microsoft e em jogos com o Xbox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-263">Identity Protection uses knowledge that Microsoft has acquired from its position in organizations with Azure AD, in the consumer space with Microsoft Accounts, and in gaming with Xbox to protect your users.</span></span> <span data-ttu-id="42525-264">A Microsoft analisa 65 trilhões de sinais por dia para identificar e proteger os clientes contra ameaças.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-264">Microsoft analyzes 65 trillion signals per day to identify and protect customers from threats.</span></span> <span data-ttu-id="42525-265">Os sinais gerados e alimentados no Identity Protection podem ser alimentados ainda mais em ferramentas como o Acesso Condicional para tomar decisões de acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-265">The signals generated by and fed to Identity Protection can be further fed into tools like Conditional Access to make access decisions.</span></span> <span data-ttu-id="42525-266">Eles também podem ser retornados a uma ferramenta de gerenciamento de informações e eventos de segurança (SIEM) para uma investigação mais aprofundada com base nas políticas aplicadas da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-266">They can also be fed back to a security information and event management (SIEM) tool for further investigation based on your organization's enforced policies.</span></span>

<span data-ttu-id="42525-267">O Identity Protection ajuda as organizações a se protegerem automaticamente contra o comprometimento de identidade, aproveitando a inteligência em nuvem desenvolvida pela detecção avançada baseada em heurística, análise de comportamento de usuários e entidades (UEBA) e aprendizado de máquina (ML) em todo o ecossistema da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-267">Identity Protection helps organizations automatically protect against identity compromise by taking advantage of cloud intelligence powered by advanced detection based on heuristics, user and entity behavior analytics (UEBA), and machine learning (ML) across the Microsoft ecosystem.</span></span>

:::image type="content" source="../media/win17-15021-00-n9.jpg" alt-text="Cinco profissionais da informação observam enquanto outro faz uma apresentação.":::
 
## <a name="identify-sensitive-data-and-prevent-data-loss"></a><span data-ttu-id="42525-269">Identificar dados confidenciais e evitar a perda de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-269">Identify sensitive data and prevent data loss</span></span>
<span data-ttu-id="42525-270">O Microsoft 365 permite que todas as organizações identifiquem dados confidenciais dentro da organização por meio de uma combinação de recursos avançados, incluindo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-270">Microsoft 365 allows all organizations to identify sensitive data within the organization through a combination of powerful capabilities, including:</span></span>

* <span data-ttu-id="42525-271">**Proteção de Informações da Microsoft (MIP)** para classificação baseada no usuário e classificação automatizada de dados confidenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-271">**Microsoft Information Protection (MIP)** for both user-based classification and automated classification of sensitive data.</span></span>
* <span data-ttu-id="42525-272">**Prevenção contra Perda de Dados do Office 365 (DLP)** para identificação automatizada de dados confidenciais usando tipos de dados confidenciais (em outras palavras, expressões regulares) e imposição de políticas e palavras-chave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-272">**Office 365 Data Loss Prevention (DLP)** for automated identification of sensitive data using sensitive data types (in other words, regular expressions) and keywords and policy enforcement.</span></span>

<span data-ttu-id="42525-273">A **[Proteção de Informações da Microsoft (MIP)](https://docs.microsoft.com/information-protection/)** permite que as organizações classifiquem documentos e emails de maneira inteligente usando rótulos de confidencialidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-273">**[Microsoft Information Protection (MIP)](https://docs.microsoft.com/information-protection/)** enables organizations to classify documents and emails intelligently by using sensitivity labels.</span></span> <span data-ttu-id="42525-274">Os rótulos de confidencialidade podem ser aplicados manualmente pelos usuários a documentos em aplicativos do Microsoft Office e a emails no Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-274">Sensitivity labels can be applied manually by users to documents in Microsoft Office applications and to emails in Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="42525-275">Os rótulos podem aplicar marcações de documentos, proteção por criptografia e imposição de gerenciamento de direitos automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-275">The labels can automatically apply document markings, protection through encryption, and rights-management enforcement.</span></span> <span data-ttu-id="42525-276">Os rótulos de confidencialidade também podem ser aplicados automaticamente, configurando políticas que usam palavras-chave e tipos de dados confidenciais (como números de cartão de crédito, números de previdência social e números de identidade) para localizar e classificar automaticamente dados confidenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-276">Sensitivity labels can also be applied automatically by configuring policies that use keywords and sensitive data types (such as credit card numbers, social insurance numbers, and identity numbers) to automatically find and classify sensitive data.</span></span>

<span data-ttu-id="42525-277">Além disso, a Microsoft fornece "classificadores treináveis" que usam modelos de aprendizado de máquina para identificar dados confidenciais com base no conteúdo, em vez de simplesmente através da correspondência de padrões ou dos elementos contidos no conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-277">In addition, Microsoft provides "trainable classifiers" that use machine-learning models to identify sensitive data based on the content, as opposed to simply through pattern matching or by the elements within the content.</span></span> <span data-ttu-id="42525-278">Um classificador aprende como identificar um tipo de conteúdo observando vários exemplos do conteúdo a ser classificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-278">A classifier learns how to identify a type of content by looking at numerous examples of the content to be classified.</span></span> <span data-ttu-id="42525-279">O treinamento de um classificador começa com exemplos de conteúdo em uma categoria específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-279">Training a classifier begins by giving it examples of content in a particular category.</span></span> <span data-ttu-id="42525-280">Depois de aprender com esses exemplos, o modelo é testado, dando-lhe uma combinação de exemplos correspondentes e não correspondentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-280">After it learns from those examples, the model is tested by giving it a mix of matching and non-matching examples.</span></span> <span data-ttu-id="42525-281">O classificador prevê se um determinado exemplo se enquadra na categoria ou não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-281">The classifier predicts whether a given example falls into the category or not.</span></span> <span data-ttu-id="42525-282">Uma pessoa então confirma os resultados, classificando os positivos, negativos, falsos positivos e falsos negativos para ajudar a aumentar a precisão das previsões do classificador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-282">A person then confirms the results, sorting the positives, negatives, false positives, and false negatives to help increase the accuracy of the classifier's predictions.</span></span> <span data-ttu-id="42525-283">Quando o classificador treinado é publicado, ele processa o conteúdo no SharePoint Online, Exchange Online e OneDrive for Business da Microsoft e classifica automaticamente o conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-283">When the trained classifier is published, it processes content in Microsoft SharePoint Online, Exchange Online, and OneDrive for Business and automatically classifies the content.</span></span>

<span data-ttu-id="42525-284">A aplicação de rótulos de confidencialidade a documentos e emails incorpora metadados que identificam a confidencialidade escolhida no objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-284">Applying sensitivity labels to documents and emails embeds metadata that identifies the chosen sensitivity within the object.</span></span> <span data-ttu-id="42525-285">A confidencialidade então viaja com os dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-285">The sensitivity then travels with the data.</span></span> <span data-ttu-id="42525-286">Portanto, mesmo que um documento rotulado seja armazenado na área de trabalho de um usuário ou em um sistema local, ele ainda estará protegido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-286">So even if a labeled document is stored on a user's desktop or within an on-premises system, it's still protected.</span></span> <span data-ttu-id="42525-287">Essa funcionalidade permite que outras soluções do Microsoft 365, como o Microsoft Cloud App Security ou dispositivos de borda de rede, identifiquem dados confidenciais e imponham automaticamente controles de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-287">This functionality enables other Microsoft 365 solutions, such as Microsoft Cloud App Security or network edge devices, to identify sensitive data and automatically enforce security controls.</span></span> <span data-ttu-id="42525-288">Os rótulos de confidencialidade têm o benefício adicional de educar os funcionários sobre quais dados em uma organização são considerados confidenciais e como lidar com esses dados ao recebê-los.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-288">Sensitivity labels have the added benefit of educating employees about which data within an organization is considered sensitive and how to handle that data when they receive it.</span></span>

<span data-ttu-id="42525-289">A **[Prevenção contra Perda de Dados (DLP)](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/data-loss-prevention-policies?view=o365-worldwide)** do Office 365 identifica automaticamente documentos, emails e conversas que contêm dados confidenciais, verificando-os em busca de dados confidenciais e aplicando políticas nesses objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-289">**[Office 365 Data Loss Prevention (DLP)](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/data-loss-prevention-policies?view=o365-worldwide)** automatically identifies documents, emails, and conversations that contain sensitive data by scanning them for sensitive data and then enforcing policy on those objects.</span></span> <span data-ttu-id="42525-290">As políticas são impostas em documentos no SharePoint e OneDrive for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-290">Policies are enforced on documents in SharePoint and OneDrive for Business.</span></span> <span data-ttu-id="42525-291">Elas também são impostas quando os usuários enviam emails, nos chats do Teams e nas conversas de canais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-291">They're also enforced when users send email, and in Teams chats and channel conversations.</span></span> <span data-ttu-id="42525-292">As políticas podem ser configuradas para procurar palavras-chave, tipos de dados confidenciais, rótulos de retenção e se os dados são compartilhados dentro da organização ou externamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-292">Policies can be configured to look for keywords, sensitive data types, retention labels, and whether data is shared within the organization or externally.</span></span> <span data-ttu-id="42525-293">São fornecidos controles para ajudar as organizações a ajustar as políticas de DLP para reduzir falsos positivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-293">Controls are provided to help organizations fine-tune DLP policies to reduce false positives.</span></span> <span data-ttu-id="42525-294">Quando dados confidenciais são encontrados, dicas de políticas personalizáveis podem ser exibidas aos usuários nos aplicativos Microsoft 365 para informá-los de que seu conteúdo contém dados confidenciais e depois propor ações corretivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-294">When sensitive data is found, customizable policy tips can be displayed to users within Microsoft 365 applications to inform them that their content contains sensitive data and then propose corrective actions.</span></span> <span data-ttu-id="42525-295">As políticas também podem impedir que os usuários acessem documentos, compartilhem documentos ou enviem emails que contenham certos tipos de dados confidenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-295">Policies can also prevent users from accessing documents, sharing documents, or sending emails that contain certain types of sensitive data.</span></span> <span data-ttu-id="42525-296">O Microsoft 365 oferece suporte a mais de 100 tipos de dados sensíveis internos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-296">Microsoft 365 supports more than 100 built-in sensitive data types.</span></span> <span data-ttu-id="42525-297">As organizações podem configurar tipos de dados confidenciais personalizados para atender às suas políticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-297">Organizations can configure custom sensitive data types to meet their policies.</span></span>

<span data-ttu-id="42525-298">A implementação de políticas MIP e DLP para as organizações exige um planejamento cuidadoso e um programa de educação do usuário, para que os funcionários entendam o esquema de classificação de dados da organização e quais tipos de dados são considerados confidenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-298">Rolling out MIP and DLP policies to organizations requires careful planning and a user education program so that employees understand the organization's data classification schema and which types of data are considered sensitive.</span></span> <span data-ttu-id="42525-299">Fornecer aos funcionários ferramentas e programas educacionais que os ajudem a identificar dados confidenciais e a entender como lidar com eles os torna parte da solução para mitigar os riscos à segurança das informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-299">Providing employees with tools and educational programs that help them identify sensitive data and understand how to handle it makes them part of the solution for mitigating information security risks.</span></span>

<span data-ttu-id="42525-300">Os sinais gerados e alimentados no Identity Protection também podem ser alimentados em ferramentas como Acesso Condicional para tomar decisões de acesso, ou em uma ferramenta de gerenciamento de informações e eventos de segurança (SIEM) para investigação com base nas políticas aplicadas de uma organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-300">The signals generated by and fed to Identity Protection can also be fed into tools like Conditional Access to make access decisions or to a security information and event management (SIEM) tool for investigation based on an organization's enforced policies.</span></span>

<span data-ttu-id="42525-301">O Identity Protection ajuda as organizações a se protegerem automaticamente contra comprometimento de identidade, tirando proveito da inteligência em nuvem fornecida por detecções avançadas baseadas em heurística, análises de comportamento de usuários e entidades e aprendizado de máquina no ecossistema da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-301">Identity Protection helps organizations automatically protect against identity compromise by taking advantage of cloud intelligence powered by advanced detections based on heuristics, user and entity behavior analytics, and machine learning across the Microsoft ecosystem.</span></span>

:::image type="content" source="../media/clo1718-portrait-006.jpg" alt-text="Um profissional da informação é retratado em frente a uma grande variedade de monitores.":::

## <a name="defend-the-fortress"></a><span data-ttu-id="42525-303">Defender a fortaleza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-303">Defend the fortress</span></span>

<span data-ttu-id="42525-304">A Microsoft lançou recentemente a solução Proteção contra Ameaças da Microsoft, projetada para proteger a organização moderna do cenário de ameaças em evolução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-304">Microsoft recently launched the Microsoft Threat Protection solution, which is designed to secure the modern organization from the evolving threat landscape.</span></span> <span data-ttu-id="42525-305">Ao aproveitar o Gráfico de Segurança Inteligente da Microsoft, a solução de Proteção contra Ameaças oferece segurança abrangente e integrada contra vários vetores de ataque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-305">By leveraging the Intelligent Security Graph, the Threat Protection solution offers comprehensive, integrated security against multiple attack vectors.</span></span>

### <a name="the-intelligent-security-graph"></a>[<span data-ttu-id="42525-306">O Gráfico de Segurança Inteligente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-306">The Intelligent Security Graph</span></span>](https://www.microsoft.com/security/business/intelligence) 
<span data-ttu-id="42525-307">Os serviços de segurança do Microsoft 365 são baseados no Gráfico de Segurança Inteligente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-307">Security services from Microsoft 365 are powered by the Intelligent Security Graph.</span></span> <span data-ttu-id="42525-308">Para combater ameaças cibernéticas, o Gráfico de Segurança Inteligente usa análises avançadas para vincular inteligência de ameaças e sinais de segurança da Microsoft e de seus parceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-308">To combat cyberthreats, the Intelligent Security Graph uses advanced analytics to link threat intelligence and security signals from Microsoft and its partners.</span></span> <span data-ttu-id="42525-309">A Microsoft opera serviços globais em grande escala, reunindo trilhões de sinais de segurança que alimentam camadas de proteção em toda a pilha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-309">Microsoft operates global services at a massive scale, gathering trillions of security signals that power protection layers across the stack.</span></span> <span data-ttu-id="42525-310">Os modelos de aprendizado de máquina avaliam essa inteligência e os insights de ameaças e sinais são amplamente compartilhados por nossos produtos e serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-310">Machine-learning models assess this intelligence, and the signal and threat insights are widely shared across our products and services.</span></span> <span data-ttu-id="42525-311">Isso nos permite detectar e responder a ameaças rapidamente e trazer aos clientes alertas e informações acionáveis para correção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-311">This enables us to detect and respond to threats quickly and bring actionable alerts and information to customers for remediation.</span></span> <span data-ttu-id="42525-312">Nossos modelos de aprendizado de máquina são treinados e atualizados continuamente com novos insights, ajudando-nos a criar produtos mais seguros e fornecer segurança mais proativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-312">Our machine learning models are continuously trained and updated with new insights, helping us build more-secure products and provide more proactive security.</span></span>

<span data-ttu-id="42525-313">A [Proteção Avançada contra Ameaças do Office 365 (OATP)](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/office-365-atp?view=o365-worldwide) fornece um serviço integrado do Microsoft 365 que protege as organizações contra links mal-intencionados e malware entregues por email e documentos do Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-313">[Office 365 Advanced Threat Protection (OATP)](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/office-365-atp?view=o365-worldwide) provides an integrated Microsoft 365 service that protects organizations from malicious links and malware delivered through email and Office documents.</span></span> <span data-ttu-id="42525-314">Um dos vetores de ataque mais comuns que afetam os usuários hoje são os ataques de phishing por email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-314">One of the most common attack vectors that affects users today is email phishing attacks.</span></span> <span data-ttu-id="42525-315">Esses ataques podem ser direcionados a usuários específicos e podem ser muito convincentes, com algumas ações que solicitam que o usuário clique em um link mal-intencionado ou abra um anexo contendo malware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-315">These attacks can be targeted at specific users and can be very convincing, with some call to action that prompts the user to click a malicious link or open an attachment that contains malware.</span></span> <span data-ttu-id="42525-316">Depois que um computador é infectado, o invasor pode roubar as credenciais do usuário e mover-se lateralmente pela organização ou filtrar emails e dados para procurar informações confidenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-316">Once a computer is infected, the attacker can either steal the user's credentials and move laterally across the organization or exfiltrate emails and data to look for sensitive information.</span></span> <span data-ttu-id="42525-317">A OATP tem suporte a anexos e links seguros, avaliando documentos e links no momento do clique para detectar intenções potencialmente maliciosas e bloquear o acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-317">OATP supports safe attachments and safe links by evaluating documents and links at click-time for potentially malicious intent and blocks access.</span></span> <span data-ttu-id="42525-318">Os anexos de email são abertos em uma área restrita protegida antes de serem entregues na caixa de correio de um usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-318">Email attachments are opened in a protected sandbox before they're delivered to a user's mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="42525-319">Ela também avalia os links nos documentos do Office para detectar URLs mal-intencionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-319">It also evaluates links in Office documents for malicious URLs.</span></span> <span data-ttu-id="42525-320">A OATP também protege links e arquivos no SharePoint Online, OneDrive for Business e Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-320">OATP also protects links and files in SharePoint Online, OneDrive for Business, and Teams.</span></span> <span data-ttu-id="42525-321">Se um arquivo mal-intencionado for detectado, a OATP bloqueará automaticamente esse arquivo para reduzir possíveis danos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-321">If a malicious file is detected, OATP automatically locks that file to reduce potential damage.</span></span>

<span data-ttu-id="42525-322">A [Proteção Avançada contra Ameaças do Microsoft Defender](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/microsoft-defender-advanced-threat-protection) é uma plataforma unificada de segurança de ponto de extremidade para proteção preventiva, detecção pós-violação e investigação e resposta automatizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-322">[Microsoft Defender Advanced Threat Protection (MDATP)](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/microsoft-defender-advanced-threat-protection) is a unified endpoint security platform for preventative protection, post-breach detection, and automated investigation and response.</span></span> <span data-ttu-id="42525-323">O MDATP fornece recursos internos para descoberta e proteção de dados confidenciais nos pontos de extremidade corporativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-323">MDATP provides built-in capabilities for discovery and protection of sensitive data on enterprise endpoints.</span></span>

<span data-ttu-id="42525-324">O [Microsoft Cloud App Security (MCAS)](https://docs.microsoft.com/cloud-app-security/what-is-cloud-app-security) permite que as organizações apliquem políticas em um nível granular e detectem anomalias comportamentais com base em perfis de usuário individuais que são definidos automaticamente usando o aprendizado de máquina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-324">[Microsoft Cloud App Security (MCAS)](https://docs.microsoft.com/cloud-app-security/what-is-cloud-app-security) enables organizations to enforce policies at a granular level and to detect behavioral anomalies based on individual user profiles that are automatically defined by using machine learning.</span></span> <span data-ttu-id="42525-325">As políticas MCAS podem se basear nas políticas de Acesso Condicional do Azure para proteger ativos confidenciais da empresa, avaliando sinais adicionais relacionados ao comportamento do usuário e às propriedades dos documentos acessados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-325">MCAS policies can build on Azure Conditional Access policies to protect sensitive company assets by evaluating additional signals related to user behavior and properties of the documents that are accessed.</span></span> <span data-ttu-id="42525-326">Com o tempo, o MCAS aprende qual é o comportamento típico de cada funcionário em relação aos dados que ele acessa e aplicativos que usa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-326">Over time, MCAS learns what's typical behavior for each employee with regard to the data they access and the applications they use.</span></span> <span data-ttu-id="42525-327">Com base nos padrões de comportamento aprendidos, as políticas podem impor controles de segurança automaticamente se um funcionário agir fora desse perfil comportamental.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-327">Based on learned behavior patterns, policies can then automatically enforce security controls if an employee acts outside of that behavioral profile.</span></span> <span data-ttu-id="42525-328">Por exemplo, se um funcionário normalmente acessa um aplicativo de contabilidade das 9h às 17h, de segunda a sexta-feira, mas de repente começa a acessá-lo intensamente na noite de domingo, o MCAS pode impor políticas dinamicamente para exigir que o usuário seja autenticado novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-328">For example, if an employee typically accesses an accounting application from 9 AM to 5 PM Monday through Friday but suddenly starts to access that application heavily on a Sunday evening, MCAS can dynamically enforce policies to require the user to reauthenticate.</span></span> <span data-ttu-id="42525-329">Isso ajuda a garantir que as credenciais do usuário não tenham sido comprometidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-329">This helps ensure that the user's credentials haven't been compromised.</span></span> <span data-ttu-id="42525-330">O MCAS também pode ajudar a identificar "TI de sombra" na organização, o que ajuda as equipes de segurança da informação a garantir que os funcionários usem ferramentas sancionadas quando trabalham com dados confidenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-330">MCAS can also help identify "shadow IT" in the organization, which helps information security teams ensure that employees are using sanctioned tools when they work with sensitive data.</span></span> <span data-ttu-id="42525-331">Por fim, o MCAS pode proteger dados confidenciais em qualquer lugar da nuvem, mesmo fora da plataforma do Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-331">Finally, MCAS can protect sensitive data anywhere in the Cloud, even outside the Microsoft 365 platform.</span></span> <span data-ttu-id="42525-332">Ele permite que as organizações sancionem (ou não sancionem) aplicativos externos de nuvem específicos, controlando o acesso e monitorando o uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-332">It allows organizations to sanction (or unsanction) specific external Cloud apps, controlling access and monitoring usage.</span></span>
 
<span data-ttu-id="42525-333">A [Proteção Avançada contra Ameaças do Azure (AATP)](https://docs.microsoft.com/azure-advanced-threat-protection/what-is-atp) é uma solução de segurança baseada em nuvem que utiliza os sinais locais do Active Directory para identificar, detectar e investigar ameaças avançadas, identidades comprometidas e ações internas mal-intencionadas direcionadas à sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-333">[Azure Advanced Threat Protection (AATP)](https://docs.microsoft.com/azure-advanced-threat-protection/what-is-atp) is a cloud-based security solution that leverages your on-premises Active Directory signals to identify, detect, and investigate advanced threats, compromised identities, and malicious insider actions directed at your organization.</span></span> <span data-ttu-id="42525-334">A AATP permite que os analistas de operações de segurança e profissionais de segurança detectem ataques avançados em ambientes híbridos para:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-334">AATP enables SecOp analysts and security professionals detect advanced attacks in hybrid environments to:</span></span>
* <span data-ttu-id="42525-335">Monitorar usuários, comportamento da entidade e atividades usando análises baseadas em aprendizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-335">Monitor users, entity behavior, and activities by using learning-based analytics.</span></span>
* <span data-ttu-id="42525-336">Proteger as identidades e credenciais do usuário armazenadas no Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-336">Protect user identities and credentials stored in Active Directory.</span></span>
* <span data-ttu-id="42525-337">Identificar e investigar atividades suspeitas do usuário e ataques avançados em toda a cadeia de extermínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-337">Identify and investigate suspicious user activities and advanced attacks throughout the kill chain.</span></span>
* <span data-ttu-id="42525-338">Fornecer informações claras sobre incidentes em uma linha do tempo simples para triagem rápida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-338">Provide clear incident information on a simple timeline for fast triage.</span></span>

:::image type="content" source="../media/clo1717-corporate-office-021.jpg" alt-text="Funcionários de escritório se reúnem em uma pequena sala de conferências. Um faz uma apresentação.":::
 
## <a name="govern-data-and-manage-records"></a><span data-ttu-id="42525-340">Controlar dados e gerenciar registros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-340">Govern data and manage records</span></span>

<span data-ttu-id="42525-341">As instituições financeiras devem reter seus registros e informações de acordo com suas obrigações regulatórias, jurídicas e comerciais, conforme representado em sua programação de retenção corporativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-341">Financial institutions must retain their records and information according to their regulatory, legal, and business obligations as represented within their corporate retention schedule.</span></span> <span data-ttu-id="42525-342">Por exemplo, [a SEC determina períodos de retenção](https://www.sec.gov/rules/interp/34-47806.htm) de três a seis anos, com base no tipo de registro, com acessibilidade imediata nos dois primeiros anos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-342">For example, the [SEC mandates retention periods](https://www.sec.gov/rules/interp/34-47806.htm) of three to six years, based on record type, with immediate accessibility for the first two years.</span></span> <span data-ttu-id="42525-343">As organizações enfrentam riscos de conformidade legal e regulamentar se os dados forem insuficientemente mantidos (descartados muito cedo), e agora também gerenciam regulamentos que determinam o descarte quando as informações não são mais necessárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-343">Organizations face legal and regulatory compliance risks if data is under-retained (discarded too early), and now also manage regulations that mandate disposal when information is no longer required.</span></span> <span data-ttu-id="42525-344">Estratégias eficazes de gerenciamento de registros enfatizam uma abordagem prática e consistente, para que as informações sejam descartadas adequadamente, minimizando custos e riscos para a organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-344">Effective records-management strategies emphasize a practical and consistent approach so that information is disposed of appropriately while minimizing cost and risk to the organization.</span></span>
 
<span data-ttu-id="42525-345">Além disso, os mandatos regulatórios do Departamento de Serviços Financeiros do Estado de Nova York exigem que as entidades abrangidas mantenham políticas e procedimentos para o descarte de informações não públicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-345">In addition, regulatory mandates from the New York State Department of Financial Services require covered entities to maintain policies and procedures for disposal of nonpublic information.</span></span> <span data-ttu-id="42525-346">O regulamento 23 NYCRR 500, Seção 500.13, Limitações à retenção de dados, exige que "Como parte de seu programa de segurança cibernética, cada Entidade Abrangida inclua políticas e procedimentos para o descarte seguro, periodicamente, de qualquer informação não pública identificada na seção 500.01(g)(2)-(3) desta Parte que não é mais necessária para operações comerciais ou para outros fins comerciais legítimos da Entidade Abrangida, exceto quando for exigido que essas informações sejam retidas por lei ou regulamento."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-346">23 NYCRR 500, Section 500.13, Limitations on Data Retention requires that "As part of its cybersecurity program, each Covered Entity shall include policies and procedures for the secure disposal on a periodic basis of any Nonpublic Information identified in section 500.01(g)(2)-(3) of this Part that is no longer necessary for business operations or for other legitimate business purposes of the Covered Entity, except where such information is otherwise required to be retained by law or regulation."</span></span>
 
<span data-ttu-id="42525-347">Instituições financeiras gerenciam grandes quantidades de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-347">Financial institutions manage vast amounts of data.</span></span> <span data-ttu-id="42525-348">E alguns períodos de retenção são acionados por eventos, como um contrato que expira ou um funcionário que sai da organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-348">And some retention periods are triggered by events, such as a contract expiring or an employee leaving the organization.</span></span> <span data-ttu-id="42525-349">Nesse ambiente, pode ser desafiador aplicar políticas de retenção de registros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-349">In this atmosphere, it can be challenging to apply record retention policies.</span></span> <span data-ttu-id="42525-350">As abordagens para atribuir períodos de retenção com precisão em registros nos documentos organizacionais podem variar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-350">Approaches to assigning record retention periods accurately across organizational documents can vary.</span></span> <span data-ttu-id="42525-351">Algumas aplicam políticas de retenção amplamente ou utilizam técnicas de classificação automática e aprendizado de máquina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-351">Some apply retention policies broadly or leverage autoclassification and machine-learning techniques.</span></span> <span data-ttu-id="42525-352">Outras identificam uma abordagem que requer um processo mais granular que atribui períodos de retenção exclusivamente a documentos individuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-352">Others identify an approach that requires a more granular process that assigns retention periods uniquely to individual documents.</span></span>

<span data-ttu-id="42525-353">***O Microsoft 365 fornece recursos flexíveis para definir rótulos e políticas de retenção para implementar de forma inteligente os requisitos de gerenciamento de registros.***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-353">***Microsoft 365 provides flexible capabilities to define retention labels and policies to intelligently implement records-management requirements.***</span></span> <span data-ttu-id="42525-354">Um gerenciador de registros define um rótulo de retenção, que representa um "tipo de registro" em uma programação de retenção tradicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-354">A record manager defines a retention label, which represents a "record type" in a traditional retention schedule.</span></span> <span data-ttu-id="42525-355">O rótulo de retenção contém configurações que definem esses detalhes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-355">The retention label contains settings that define these details:</span></span>

- <span data-ttu-id="42525-356">Por quanto tempo um registro é mantido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-356">How long a record is retained</span></span>
- <span data-ttu-id="42525-357">O que ocorre quando o período de retenção expira (excluir o documento, iniciar uma análise de disposição ou não tomar nenhuma ação)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-357">What occurs when the retention period expires (delete the document, start a disposition review, or take no action)</span></span>
-  <span data-ttu-id="42525-358">O que aciona o início do período de retenção (data de criação, data da última modificação, data rotulada ou evento) e marca o documento ou email como um registro (o que significa que não pode ser editado ou excluído)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-358">What triggers the retention period to start (created date, last modified date, labeled date, or an event) and marks the document or email as a record (meaning it can't be edited or deleted)</span></span>

<span data-ttu-id="42525-359">Os rótulos de retenção são publicados nos sites do SharePoint ou OneDrive, caixas de correio do Exchange e grupos do Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-359">The retention labels are then published to SharePoint or OneDrive sites, Exchange mailboxes, and Microsoft 365 groups.</span></span> <span data-ttu-id="42525-360">Os usuários podem aplicar os rótulos de retenção a documentos e emails manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-360">Users can apply the retention labels manually to documents and emails.</span></span> <span data-ttu-id="42525-361">Os gerentes de registro podem usar a inteligência para aplicar os rótulos automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-361">Record managers can use intelligence to automatically apply the labels.</span></span> <span data-ttu-id="42525-362">Os recursos inteligentes podem basear-se em [mais de noventa tipos de informações confidenciais internos](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/content-search?view=o365-worldwide) (como número de roteamento ABA, número de conta bancária nos EUA ou número de previdência social nos EUA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-362">Intelligent capabilities can be based on [ninety-plus built-in sensitive information types](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/content-search?view=o365-worldwide) (such as ABA outing number, US bank account number, or US Social Security Number).</span></span> <span data-ttu-id="42525-363">Eles também são personalizáveis com base em palavras-chave ou dados confidenciais encontrados em documentos ou emails, como números de cartão de crédito ou outras informações de identificação pessoal, ou com base nos metadados do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-363">They're also customizable based on keywords or sensitive data found in documents or emails, such as credit card numbers or other personally identifiable information or based on SharePoint metadata.</span></span> <span data-ttu-id="42525-364">Para dados que não são facilmente identificados através da correspondência de padrões manual ou automatizada, os classificadores treináveis podem ser usados para classificar documentos de maneira inteligente, com base nas técnicas de aprendizado de máquina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-364">For data that's not easily identified through manual or automated pattern matching, trainable classifiers can be used to classify documents intelligently based on machine learning techniques.</span></span>
 
<span data-ttu-id="42525-365">A **Comissão de Títulos e Câmbio dos Estados Unidos (SEC)** exige que corretoras e outras instituições financeiras regulamentadas mantenham todas as comunicações relacionadas aos negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-365">The **Securities and Exchange Commission (SEC)** requires broker-dealers and other regulated financial institutions to retain all business-related communications.</span></span> <span data-ttu-id="42525-366">Esses requisitos se aplicam a muitos tipos de comunicação e dados, incluindo emails, documentos, mensagens instantâneas, faxes e muito mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-366">These requirements apply to many types of communications and data, including emails, documents, instant messages, faxes, and more.</span></span> <span data-ttu-id="42525-367">A **Regra 17a-4 da SEC** define os critérios que essas organizações devem atender para armazenar registros em um sistema de armazenamento eletrônico de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-367">**SEC rule 17a-4** defines the criteria that these organizations must meet to store records in an electronic data storage system.</span></span> <span data-ttu-id="42525-368">Em 2003, a SEC emitiu um comunicado que esclareceu esses requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-368">In 2003, the SEC issued a release that clarified these requirements.</span></span> <span data-ttu-id="42525-369">Ele incluiu os seguintes critérios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-369">It included the following criteria:</span></span>

* <span data-ttu-id="42525-370">Os dados preservados por um sistema de armazenamento eletrônico não podem ser regraváveis ou apagáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-370">Data preserved by an electronic storage system must be non-rewriteable and non-erasable.</span></span> <span data-ttu-id="42525-371">Isso é chamado de requisito WORM (uma gravação, muitas leituras).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-371">This is referred to as a WORM requirement (write once, read many).</span></span>
* <span data-ttu-id="42525-372">O sistema de armazenamento deve poder armazenar dados além do período de retenção exigido pela regra, no caso de uma intimação ou outra ordem legal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-372">The storage system must be able to store data beyond the retention period required by the rule, in case of a subpoena or other legal order.</span></span>
* <span data-ttu-id="42525-373">Uma organização não violaria o requisito do parágrafo (f)(2)(ii)(A) da regra se usasse um sistema de armazenamento eletrônico que evitasse sobrescrever, apagar ou alterar um registro durante o período de retenção necessário através do uso de códigos de controle integrados de hardware e software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-373">An organization wouldn't violate the requirement in paragraph (f)(2)(ii)(A) of the rule if it used an electronic storage system that prevents the overwriting, erasing, or otherwise altering of a record during its required retention period through the use of integrated hardware and software control codes.</span></span>
* <span data-ttu-id="42525-374">Os sistemas de armazenamento eletrônico que apenas "atenuam" o risco de um registro ser substituído ou apagado, por exemplo, dependendo do controle de acesso, não atendem aos requisitos da regra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-374">Electronic storage systems that merely "mitigate" the risk that a record will be overwritten or erased, for example by relying on access control, don't meet the requirements of the rule.</span></span>

<span data-ttu-id="42525-375">Para ajudar as instituições financeiras a atender aos requisitos da regra 17a-4 da SEC, o Microsoft 365 fornece uma combinação de recursos relacionados a como os dados são retidos, as políticas são configuradas e os dados são armazenados no serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-375">To help financial institutions meet the requirements of SEC rule 17a-4, Microsoft 365 provides a combination of capabilities related to how data is retained, policies are configured, and data is stored within the service.</span></span> <span data-ttu-id="42525-376">Entre eles:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-376">These include:</span></span>

* <span data-ttu-id="42525-377">**Preservação de dados (Regra 17a-4(a), (b)(4))** – Os rótulos e políticas de retenção são flexíveis para atender às necessidades da organização e podem ser aplicados automaticamente ou manualmente a diferentes tipos de dados, documentos e informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-377">**Preservation of data (Rule 17a-4(a), (b)(4))** – Retention labels and policies are flexible to meet organizational needs and may be automatically or manually applied to different types of data, documents, and information.</span></span> <span data-ttu-id="42525-378">Há suporte para uma grande variedade de tipos de dados e comunicações, incluindo documentos no SharePoint e OneDrive for Business, dados em caixas de correio do Exchange Online e dados no Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-378">A wide variety of data types and communications are supported, including documents in SharePoint and OneDrive for Business, data within Exchange Online mailboxes, and data in Teams.</span></span>  
* <span data-ttu-id="42525-379">**Formato não regravável e não apagável (Regra 17a-4(f)(2)(ii)(A))** – O recurso de Bloqueio de Preservação para políticas de retenção permite que gerentes e administradores de registros configurem políticas de retenção como restritivas, para que não possam mais ser modificadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-379">**Non-rewriteable, non-erasable format (Rule 17a-4(f)(2)(ii)(A))** – Preservation Lock capability for retention policies allows records managers and administrators to configure retention policies to be restrictive, such that they can no longer be modified.</span></span> <span data-ttu-id="42525-380">Isso proíbe qualquer pessoa de remover, desativar ou modificar a política de retenção de qualquer forma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-380">This prohibits anyone from removing, disabling, or modifying the retention policy in any way.</span></span> <span data-ttu-id="42525-381">Isso significa que, uma vez que o Bloqueio de Preservação esteja ativado, ele não poderá ser desativado, e não haverá método pelo qual os dados aos quais a política de retenção tenha sido aplicada possam ser substituídos, modificados ou excluídos durante o período de retenção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-381">This means that once Preservation Lock is enabled, it can't be disabled, and there is no method by which any data to which the retention policy has been applied can be overwritten, modified, or deleted during the retention period.</span></span> <span data-ttu-id="42525-382">Além disso, o período de retenção não pode ser reduzido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-382">In addition, the retention period can't be shortened.</span></span> <span data-ttu-id="42525-383">No entanto, o período de retenção pode ser prolongado, quando há um requisito legal para continuar a retenção de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-383">However, the retention period can be lengthened, when there's a legal requirement to continue retention of data.</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="42525-384">Quando um Bloqueio de Preservação é aplicado a uma política de retenção, as seguintes ações são restritas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-384">When a Preservation Lock is applied to a retention policy, the following actions are restricted:</span></span>

  - <span data-ttu-id="42525-385">O período de retenção da política só pode ser aumentado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-385">The retention period of the policy can only be increased.</span></span> <span data-ttu-id="42525-386">Ele não pode ser reduzido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-386">It can't be shortened.</span></span>
  - <span data-ttu-id="42525-387">É possível adicionar usuários à política, mas os usuários existentes configurados na política não podem ser removidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-387">Users can be added to the policy, but existing users configured in the policy can't be removed.</span></span>
   - <span data-ttu-id="42525-388">A política de retenção não pode ser excluída por nenhum administrador da organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-388">The retention policy can't be deleted by any administrator within the organization.</span></span>
 
  <span data-ttu-id="42525-389">O bloqueio de preservação ajuda a garantir que nenhum usuário, nem mesmo os administradores com os níveis mais altos de acesso privilegiado, possa alterar as configurações ou modificar, substituir ou excluir os dados que foram armazenados, alinhando o arquivamento no Office 365 com as orientações fornecidas no Comunicado de 2003 da SEC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-389">Preservation Lock helps ensure that no user, not even administrators with the highest levels of privileged access, can change the settings, modify, overwrite or delete the data that has been stored, bringing archiving in Office 365 in line with the guidance provided in the SEC 2003 Release.</span></span>

* <span data-ttu-id="42525-390">**Qualidade, precisão e verificação do armazenamento/serialização e indexação de dados (Regra 17a-4(f)(2) (ii)(B) e (C))** – As cargas de trabalho do Office 365 contêm recursos para verificar automaticamente a qualidade e a precisão do processo de gravação de dados na mídia de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-390">**Quality, accuracy, and verification of storage/serialization and indexing of data (Rule 17a-4(f)(2) (ii)(B) and (C))** – Office 365 workloads each contain capabilities for automatically verifying the quality and accuracy of the process for recording data on storage media.</span></span> <span data-ttu-id="42525-391">Além disso, os dados são armazenados utilizando metadados e registros de data e hora para garantir a indexação suficiente, de modo a permitir uma pesquisa e recuperação eficaz dos dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-391">In addition, data is stored by utilizing metadata and timestamps to ensure sufficient indexing to allow for effective searching and retrieval of data.</span></span>
 
* <span data-ttu-id="42525-392">**Armazenamento separado para cópias duplicadas (Regra 17a-4(f)(3(iii))** – O serviço de nuvem do Office 365 armazena cópias duplicadas dos dados como um aspecto principal da sua alta disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-392">**Separate storage for duplicate copies (Rule 17a-4(f)(3(iii))** – The Office 365 cloud service stores duplicate copies of data as a core aspect of its high availability.</span></span> <span data-ttu-id="42525-393">Isso é feito implementando redundância em todos os níveis do serviço, inclusive no nível físico em todos os servidores, no nível do servidor no datacenter e no nível do serviço para datacenters geograficamente dispersos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-393">This is accomplished by implementing redundancy at all levels of the service, including at the physical level on all servers, at the server level within the data center, and at the service level for geographically dispersed data centers.</span></span>

* <span data-ttu-id="42525-394">**Dados disponíveis para download e acessíveis (Regra 17a-4(f)(2)(ii)(D))** – O Office 365 geralmente permite que dados rotulados para retenção sejam pesquisados, acessados e baixados no local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-394">**Downloadable and accessible data (Rule 17a-4(f)(2)(ii)(D))** – Office 365 generally permits data that's been labeled for retention to be searched for, accessed, and downloaded in place.</span></span> <span data-ttu-id="42525-395">E permite que os dados nos arquivos do Exchange Online sejam pesquisáveis usando os recursos internos de descoberta eletrônica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-395">And it allows data in Exchange Online Archives to be searchable by using built-in eDiscovery features.</span></span> <span data-ttu-id="42525-396">Os dados podem ser baixados conforme necessário em formatos padrão, incluindo EDRML e PST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-396">Data can then be downloaded as needed in standard formats, including EDRML and PST.</span></span>
 
* <span data-ttu-id="42525-397">**Requisitos de auditoria (Regra 17a-4(f)(3)(v))** – O Office 365 fornece log de auditoria para todas as ações administrativas e de usuário que modificam objetos de dados, configuram ou modificam políticas de retenção, executam pesquisas de Descoberta Eletrônica ou modificam permissões de acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-397">**Audit requirements (Rule 17a-4(f)(3)(v))** – Office 365 provides audit logging for every administrative and user action that modifies data objects, configures or modifies retention policies, performs eDiscovery searches, or modifies access permissions.</span></span> <span data-ttu-id="42525-398">O Office 365 mantém uma trilha de auditoria abrangente, incluindo dados sobre quem executou uma ação, quando foi executada, detalhes sobre a ação e os comandos que foram executados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-398">Office 365 maintains a comprehensive audit trail, including data about who performed an action, when it was performed, details about the action, and the commands that were performed.</span></span> <span data-ttu-id="42525-399">O log de auditoria pode então ser produzido e incluído como parte dos processos formais de auditoria, conforme necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-399">The audit log can then be output and included as part of formal audit processes as required.</span></span>

<span data-ttu-id="42525-400">Por fim, a Regra 17a-4 exige que as organizações mantenham registros para muitos tipos de transações, para que sejam imediatamente acessíveis por dois anos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-400">Finally, Rule 17a-4 requires organizations to retain records for many types of transactions so that they're immediately accessible for two years.</span></span> <span data-ttu-id="42525-401">Os registros devem ser mantidos por três a seis anos com acesso não imediato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-401">Records must be further retained for three to six years with non-immediate access.</span></span> <span data-ttu-id="42525-402">Os registros duplicados também devem ser mantidos pelo mesmo período em um local externo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-402">Duplicate records must also be kept for the same period at an off-site location.</span></span> <span data-ttu-id="42525-403">Os recursos de gerenciamento de registros do Office 365 permitem que os registros sejam retidos de forma que não possam ser modificados ou excluídos, mas possam ser facilmente acessados por um período controlado pelo gerente de registros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-403">Office 365 records-management capabilities enable records to be retained such that they can't be modified or deleted but can be easily accessed for a time period that's controlled by the record manager.</span></span> <span data-ttu-id="42525-404">Esses períodos podem abranger dias, meses ou anos, dependendo das obrigações de conformidade regulatória da organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-404">These periods can span days, months, or years, depending on the organization's regulatory-compliance obligations.</span></span>
 
<span data-ttu-id="42525-405">Mediante solicitação, a Microsoft fornecerá uma carta de atestado de conformidade com a SEC 17a-4, se exigido por uma organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-405">Upon request, Microsoft will provide an attestation letter of compliance with SEC 17a-4 if required by an organization.</span></span>

<span data-ttu-id="42525-406">Além disso, esses recursos também ajudam o Microsoft 365 a atender aos requisitos de armazenamento da [Regra 1.31(c)-(d) CFTC](https://www.cftc.gov/sites/default/files/opa/press99/opa4266-99-attch.htm) da **Comissão de Negociação de Futuros de Commodities dos EUA** e da [Série de Regras 4510 da FINRA](https://www.finra.org/rules-guidance/rulebooks/finra-rules/4511) da **Autoridade Regulatória da Indústria Financeira.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-406">In addition, these capabilities also help Microsoft 365 meet storage requirements for [CFTC Rule 1.31(c)-(d)](https://www.cftc.gov/sites/default/files/opa/press99/opa4266-99-attch.htm) from the **U.S. Commodity Futures Trading Commission** and [FINRA Rule Series 4510](https://www.finra.org/rules-guidance/rulebooks/finra-rules/4511) from the **Financial Industry Regulatory Authority.**</span></span> <span data-ttu-id="42525-407">Coletivamente, essas regras representam a orientação mais prescritiva globalmente para instituições financeiras manterem registros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-407">Collectively, these rules represent the most-prescriptive guidance globally for financial institutions to retain records.</span></span>

<span data-ttu-id="42525-408">Detalhes adicionais sobre como o Microsoft 365 está em conformidade com a regra 17a-4 da SEC e outros regulamentos estão disponíveis em [Avaliação do Exchange Online do Office 365 em relação à SEC 17a-4(f)/CFTC 1.31(c)-(d) pela Cohasset Associates](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=9fa8349d-a0c9-47d9-93ad-472aa0fa44ec&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_FAQ_and_White_Papers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-408">Additional details about how Microsoft 365 complies with SEC rule 17a-4 and other regulations is available at  [Assessment of Office 365 Exchange Online SEC 17a-4(f) / CFTC 1.31(c)-(d) by Cohasset Associates](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=9fa8349d-a0c9-47d9-93ad-472aa0fa44ec&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_FAQ_and_White_Papers).</span></span>

## <a name="establish-ethical-walls-with-information-barriers"></a><span data-ttu-id="42525-409">Estabelecer muros éticos com barreiras de informação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-409">Establish ethical walls with information barriers</span></span>

<span data-ttu-id="42525-410">As instituições financeiras podem estar sujeitas a regulamentos que impedem os funcionários em determinadas funções de trocar informações ou colaborar com outras funções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-410">Financial institutions can be subject to regulations that prevent employees in certain roles from exchanging information or collaborating with other roles.</span></span> <span data-ttu-id="42525-411">Por exemplo, a FINRA publicou as regras 2241(b)(2)(G), 2242(b)(2) (D), (b)(2)(H)(ii) e (b)(2)(H)(iii) que exigem que os membros:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-411">For example, FINRA has published rules 2241(b)(2)(G), 2242(b)(2) (D), (b)(2)(H)(ii) and (b)(2)(H)(iii) that require members to:</span></span>

<span data-ttu-id="42525-412">"(G) estabelecer barreiras à informação ou outras proteções institucionais razoavelmente projetadas para garantir que os analistas de pesquisa sejam protegidos da revisão, pressão ou supervisão por pessoas envolvidas em atividades de serviços de bancos de investimento ou outras pessoas, incluindo funcionários de vendas e comércio, que podem ser tendenciosos em seu julgamento ou supervisão;" e "(H) estabelecer barreiras à informação ou outras proteções institucionais razoavelmente projetadas para garantir que os analistas de pesquisa de dívida sejam protegidos da revisão, pressão ou supervisão por pessoas envolvidas em: (i) serviços de bancos de investimento; (ii) atividades principais de comércio ou vendas e comércio; e (iii) outras pessoas que possam ser tendenciosas em seu julgamento ou supervisão;"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-412">"(G) establish information barriers or other institutional safeguards reasonably designed to ensure that research analysts are insulated from the review, pressure, or oversight by persons engaged in investment banking services activities or other persons, including sales and trading personnel, who might be biased in their judgment or supervision;" and "(H) establish information barriers or other institutional safeguards reasonably designed to ensure that debt research analysts are insulated from the review, pressure, or oversight by persons engaged in: (i) investment banking services; (ii) principal trading or sales and trading activities; and (iii) other persons who might be biased in their judgment or supervision;"</span></span>

<span data-ttu-id="42525-413">Por fim, essas regras exigem que as organizações estabeleçam políticas e implementem barreiras de informações entre as funções envolvidas nos serviços bancários, vendas ou comércio, para a troca de informações e comunicações com analistas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-413">Ultimately, these rules require organizations to establish policies and implement information barriers between roles involved in banking services, sales, or trading from exchanging information and communications with analysts.</span></span>

<span data-ttu-id="42525-414">As [barreiras de informações](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/information-barriers?view=o365-worldwide) fornecem a capacidade de estabelecer muros éticos no ambiente do Office 365, permitindo que os administradores de conformidade ou outros administradores autorizados definam políticas que permitam ou impeçam a comunicação entre grupos de usuários no Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-414">[Information barriers](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/information-barriers?view=o365-worldwide) provides the ability to establish ethical walls within your Office 365 environment, allowing compliance administrators or other authorized administrators to define policies that allow or prevent communications between groups of users in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="42525-415">As barreiras de informações realizam verificações de ações específicas para impedir a comunicação não autorizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-415">Information barriers perform checks on specific actions to prevent unauthorized communication.</span></span> <span data-ttu-id="42525-416">As barreiras à informação também podem restringir a comunicação em cenários em que as equipes internas estejam trabalhando em fusões/aquisições ou acordos confidenciais, ou trabalhando com informações internas confidenciais que devem ser fortemente restringidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-416">Information barriers can also restrict communication in scenarios where internal teams are working on mergers/acquisitions or sensitive deals, or working with sensitive internal information that must be heavily restricted.</span></span>

<span data-ttu-id="42525-417">As barreiras de informações no Microsoft 365 oferecem suporte a conversas e arquivos no Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-417">Information barriers in Microsoft 365 support conversations and files in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="42525-418">Elas podem impedir os seguintes tipos de ações relacionadas à comunicação para ajudar a cumprir os regulamentos da FINRA:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-418">They can prevent the following types of communications-related actions to help comply with FINRA regulations:</span></span>

* <span data-ttu-id="42525-419">Procurar um usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-419">Search for a user</span></span>
* <span data-ttu-id="42525-420">Adicione um membro a uma equipe ou continue a participar com outro membro de uma equipe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-420">Add a member to a team, or continue to participate with another member in a team</span></span>
* <span data-ttu-id="42525-421">Iniciar ou continuar uma sessão de chat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-421">Start or continue a chat session</span></span>
* <span data-ttu-id="42525-422">Iniciar ou continuar um chat em grupo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-422">Start or continue a group chat</span></span>
* <span data-ttu-id="42525-423">Convide alguém para participar de uma reunião</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-423">Invite someone to join a meeting</span></span>
* <span data-ttu-id="42525-424">Compartilhar uma tela</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-424">Share a screen</span></span>
* <span data-ttu-id="42525-425">Fazer uma chamada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-425">Place a call</span></span>

## <a name="implement-supervisory-control"></a><span data-ttu-id="42525-426">Implementar controle de supervisão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-426">Implement supervisory control</span></span>

<span data-ttu-id="42525-427">Normalmente, as instituições financeiras são obrigadas a estabelecer e manter uma função de supervisão em suas organizações para monitorar as atividades dos funcionários e ajudá-lo a alcançar a conformidade com as leis de valores mobiliários aplicáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-427">Financial institutions are typically required to establish and maintain a supervisory function within their organizations to monitor the activities of employees and to help it achieve compliance with applicable securities laws.</span></span> <span data-ttu-id="42525-428">Especificamente, a FINRA estabeleceu estes requisitos de supervisão:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-428">Specifically, FINRA has established these supervision requirements:</span></span>
 
* <span data-ttu-id="42525-429">A [Regra 3110 (Supervisão) da FINRA](https://www.finra.org/rules-guidance/rulebooks/finra-rules/3110) exige que as empresas tenham procedimentos escritos de supervisão (WSPs) para supervisionar as atividades dos seus funcionários e os tipos de negócios em que atua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-429">[FINRA Rule 3110 (Supervision)](https://www.finra.org/rules-guidance/rulebooks/finra-rules/3110) requires firms to have written supervisory procedures (WSPs) to supervise activities of its employees and the types of businesses in which it engages.</span></span> <span data-ttu-id="42525-430">Além de outros requisitos, os procedimentos devem incluir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-430">In addition to other requirements, procedures must include:</span></span>
   - <span data-ttu-id="42525-431">Supervisão do pessoal de supervisão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-431">Supervision of supervisory personnel</span></span>
   - <span data-ttu-id="42525-432">Análise de banco de investimentos, negócios de valores mobiliários, comunicações internas e investigações internas de uma empresa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-432">Review of a firm's investment banking, securities business, internal communications, and internal investigations</span></span>
   - <span data-ttu-id="42525-433">Análise de transações para verificar a presença de informações privilegiadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-433">Review of transactions for insider trading</span></span>
   - <span data-ttu-id="42525-434">Análise de correspondências e reclamações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-434">Review of correspondence and complaints</span></span>

   <span data-ttu-id="42525-435">Os procedimentos devem descrever os indivíduos responsáveis pelas análises, a atividade de supervisão que cada pessoa executará, a frequência da análise e os tipos de documentação ou comunicação sob análise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-435">Procedures must describe the individuals responsible for reviews, supervisory activity each person will perform, review frequency, and the types of documentation or communications under review.</span></span>
 
* <span data-ttu-id="42525-436">A [Regra 3120 da FINRA (Sistema de Controle de Supervisão)](https://www.finra.org/rules-guidance/rulebooks/finra-rules/3120) exige que as empresas tenham um sistema de políticas e procedimentos de controle de supervisão (SCPs) que valide seus procedimentos de supervisão por escrito, conforme definido pela Regra 3110.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-436">[FINRA Rule 3120 (Supervisory Control System)](https://www.finra.org/rules-guidance/rulebooks/finra-rules/3120) requires firms to have a system of supervisory control policies and procedures (SCPs) that validates their written supervisory procedures as defined by Rule 3110.</span></span> <span data-ttu-id="42525-437">As empresas são obrigadas não apenas a ter WSPs, mas também a ter políticas que testem esses procedimentos anualmente para validar sua capacidade de garantir a conformidade com as leis e regulamentos de valores mobiliários aplicáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-437">Firms are required not only to have WSPs but also to have policies that test these procedures annually to validate their ability to ensure compliance with applicable securities laws and regulations.</span></span> <span data-ttu-id="42525-438">Metodologias baseadas em risco e amostragem podem ser usadas para definir o escopo dos testes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-438">Risk-based methodologies and sampling may be used to define the scope of testing.</span></span> <span data-ttu-id="42525-439">Entre outros requisitos, essa regra exige que as empresas forneçam um relatório anual à gerência sênior que inclua um resumo dos resultados dos testes e quaisquer exceções significativas ou procedimentos alterados em resposta aos resultados dos testes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-439">Among other requirements, this rule requires firms to provide an annual report to senior management that includes a summary of test results and any significant exceptions or amended procedures in response to test results.</span></span>

:::image type="content" source="../media/wco18-desk-work-002.jpg" alt-text="Um trabalhador de escritório exibe um gráfico e tabelas em uma tela enquanto outros se reúnem em segundo plano.":::
 
### <a name="communication-compliance"></a><span data-ttu-id="42525-441">Conformidade em comunicações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-441">Communication compliance</span></span>

<span data-ttu-id="42525-442">A conformidade de comunicação no Microsoft 365 permite que as organizações pré-configurem políticas para capturar as comunicações dos funcionários para monitoramento e análise por supervisores autorizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-442">Communication compliance in Microsoft 365 enables organizations to pre-configure policies to capture employee communications for monitoring and review by authorized supervisors.</span></span> <span data-ttu-id="42525-443">As políticas de conformidade de comunicação podem capturar e-mails e anexos internos/externos, comunicações por chats e canais do Teams e comunicações e anexos por chats do Skype for Business Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-443">Policies in communication compliance can capture internal/external email and attachments, Teams chat and channel communications, and Skype for Business Online chat communications and attachments.</span></span> <span data-ttu-id="42525-444">Além disso, a conformidade de comunicação pode ingerir comunicações e dados de serviços de terceiros (como Bloomberg, Thomson Reuters, LinkedIn, Twitter, Facebook, Box e Dropbox).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-444">In addition, communication compliance can ingest communications and data from third-party services (such as Bloomberg, Thomson Reuters, LinkedIn, Twitter, Facebook, Box, and Dropbox).</span></span>
<span data-ttu-id="42525-445">A natureza abrangente das comunicações que podem ser capturadas e revisadas dentro de uma organização e as extensas condições com as quais as políticas podem ser configuradas permitem políticas de conformidade de comunicação para ajudar as instituições financeiras a cumprir a regra 3110 da FINRA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-445">The comprehensive nature of communications that can be captured and reviewed within an organization, and the extensive conditions with which policies may be configured, allow communication compliance policies to help financial institutions comply with FINRA Rule 3110.</span></span> <span data-ttu-id="42525-446">As políticas podem ser configuradas para revisar as comunicações de indivíduos ou grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-446">Policies may be configured to review communications for individuals or groups.</span></span>  <span data-ttu-id="42525-447">Os supervisores designados podem ser designados em nível individual ou de grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-447">Designated supervisors can be assigned at an individual or group level.</span></span> <span data-ttu-id="42525-448">É possível configurar condições abrangentes para capturar comunicações com base em mensagens de entrada ou saída, domínios, rótulos de retenção, palavras-chave ou frases, dicionários de palavras-chave, tipos de dados confidenciais, anexos, tamanho da mensagem ou tamanho do anexo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-448">Comprehensive conditions can be configured to capture communications based on inbound or outbound messages, domains, retention labels, keywords or phrases, keyword dictionaries, sensitive data types, attachments, message size, or attachment size.</span></span> <span data-ttu-id="42525-449">Os revisores obtêm um painel no qual eles podem revisar as comunicações sinalizadas, agir sobre comunicações que potencialmente violem políticas e marcar itens sinalizados como resolvidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-449">Reviewers get a dashboard in which they can review flagged communications, act on communications that potentially violate policies, and mark flagged items as resolved.</span></span> <span data-ttu-id="42525-450">Eles também podem analisar os resultados de revisões e itens que foram resolvidos anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-450">They can also review the results of reviews and items that were previously resolved.</span></span>
  
<span data-ttu-id="42525-451">A conformidade com a comunicação fornece relatórios que permitem que as atividades de análise de políticas sejam auditadas com base na política e no revisor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-451">Communication compliance provides reports that enable policy review activities to be audited based on the policy and the reviewer.</span></span> <span data-ttu-id="42525-452">Os relatórios estão disponíveis para validar que as políticas estão funcionando conforme definido pelas políticas de supervisão por escrito de uma organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-452">Reports are available to validate that policies are working as defined by an organization's written supervision policies.</span></span> <span data-ttu-id="42525-453">Eles também podem ser usados para identificar comunicações que requerem análise e aquelas que não são compatíveis com a política corporativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-453">They can also be used to identify communications that require review and those that are not compliant with corporate policy.</span></span> <span data-ttu-id="42525-454">Por fim, todas as atividades relacionadas à configuração de políticas e análise de comunicações são auditadas no log de auditoria unificado do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-454">Finally, all activities related to configuring policies and reviewing communications are audited in the Office 365 unified audit log.</span></span> <span data-ttu-id="42525-455">Como resultado, a conformidade de comunicação no Microsoft 365 também ajuda as instituições financeiras a cumprir a Regra 3120 da FINRA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-455">As a result, communication compliance in Microsoft 365 also helps financial institutions to comply with FINRA Rule 3120.</span></span>

<span data-ttu-id="42525-456">Além de cumprir as regras da FINRA, a conformidade de comunicação permite que as organizações monitorem as comunicações quanto à conformidade com outros requisitos legais, políticas corporativas e padrões éticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-456">In addition to complying with FINRA rules, communication compliance allows organizations to monitor communications for compliance with other legal requirements, corporate policies, and ethical standards.</span></span> <span data-ttu-id="42525-457">A conformidade de comunicação fornece classificadores internos de ameaças, assédio e profanação que ajudam a reduzir falsos positivos ao analisar as comunicações, economizando tempo aos revisores durante o processo de investigação e correção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-457">Communication compliance provides built-in threat, harassment, and profanity classifiers that help reduce false positives when reviewing communications, saving reviewers time during the investigation and remediation process.</span></span> <span data-ttu-id="42525-458">Ele também permite que as organizações reduzam o risco monitorando as comunicações quando passam por mudanças sensíveis, como fusões e aquisições ou mudanças de liderança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-458">It also allows organizations to reduce risk by monitoring communications when they undergo sensitive changes, such as mergers and acquisitions or leadership changes.</span></span>

:::image type="content" source="../media/msc16-slalom-004.jpg" alt-text="Um profissional da informação se concentra em uma tela.":::
 
## <a name="protect-against-data-exfiltration-and-insider-risk"></a><span data-ttu-id="42525-460">Proteger-se contra exfiltração de dados e riscos internos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-460">Protect against data exfiltration and insider risk</span></span>

<span data-ttu-id="42525-461">Uma ameaça comum para as empresas é a exfiltração de dados ou o ato de extrair dados de uma organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-461">A common threat to enterprises is data exfiltration, or the act of extracting data from an organization.</span></span> <span data-ttu-id="42525-462">Esse risco pode ser uma preocupação significativa para as instituições financeiras devido à natureza sensível das informações que podem ser acessadas diariamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-462">This risk can be a significant concern for financial institutions due to the sensitive nature of the information that can be accessed day to day.</span></span> <span data-ttu-id="42525-463">Com o crescente número de canais de comunicação disponíveis e a proliferação de ferramentas para movimentação de dados, recursos avançados são normalmente necessários para mitigar os riscos de vazamento de dados, violações de políticas e riscos internos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-463">With the increasing number of communications channels available and the proliferation of tools for moving data, advanced capabilities are typically required to mitigate the risks of data leaks, policy violations, and insider risk.</span></span>

### <a name="insider-risk-management"></a><span data-ttu-id="42525-464">Gerenciamento de risco interno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-464">Insider risk management</span></span>

<span data-ttu-id="42525-465">Permitir que os funcionários usem ferramentas de colaboração online que podem ser acessadas em qualquer lugar inerentemente traz riscos à organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-465">Enabling employees with online collaboration tools that can be accessed anywhere inherently brings risk to the organization.</span></span> <span data-ttu-id="42525-466">Os funcionários podem inadvertidamente ou maliciosamente vazar dados para invasores ou concorrentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-466">Employees may inadvertently or maliciously leak data to attackers or competitors.</span></span>  <span data-ttu-id="42525-467">Alternativamente, eles podem extrair dados para uso pessoal ou levá-los a um futuro empregador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-467">Alternatively, they may exfiltrate data for personal use or take data with them to a future employer.</span></span> <span data-ttu-id="42525-468">Esses cenários apresentam sérios riscos para as instituições de serviços financeiros do ponto de vista de segurança e conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-468">These scenarios present serious risks to financial services institutions from both security and compliance standpoints.</span></span> <span data-ttu-id="42525-469">Identificar esses riscos quando eles ocorrem e mitigá-los rapidamente requer ferramentas inteligentes para coleta e colaboração de dados em departamentos como jurídico, recursos humanos e segurança da informação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-469">Identifying these risks when they occur and quickly mitigating them requires both intelligent tools for data collection and collaboration across departments such as legal, human resources, and information security.</span></span>

<span data-ttu-id="42525-470">O Microsoft 365 lançou recentemente uma solução de gerenciamento de risco interno que correlaciona sinais nos serviços do Microsoft 365 e usa modelos de aprendizado de máquina para analisar o comportamento do usuário em busca de padrões ocultos e sinais de risco interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-470">Microsoft 365 recently launched an insider risk management solution that correlates signals across Microsoft 365 services and uses machine-learning models to analyze user behavior for hidden patterns and signs of insider risk.</span></span> <span data-ttu-id="42525-471">Essa ferramenta permite a colaboração entre operações de segurança, investigadores internos e RH, para que eles possam facilmente remediar casos com base em fluxos de trabalho predeterminados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-471">This tool enables collaboration between security operations, internal investigators, and HR so that they can easily remediate cases based on predetermined workflows.</span></span>  

<span data-ttu-id="42525-472">Por exemplo, o gerenciamento de riscos internos no Microsoft 365 pode correlacionar sinais da área de trabalho do Windows 10 de um usuário, como copiar arquivos para uma unidade USB ou enviar uma conta de email pessoal por email, com atividades de serviços online, como email do Office 365, SharePoint Online, Microsoft Teams ou OneDrive for Business, para identificar padrões de exfiltração de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-472">For example, insider risk management in Microsoft 365 can correlate signals from a user's Windows 10 desktop, such as copying files to a USB drive or emailing a personal email account, with activities from online services such as Office 365 email, SharePoint Online, Microsoft Teams, or OneDrive for Business, to identify data exfiltration patterns.</span></span> <span data-ttu-id="42525-473">Ele também pode correlacionar essas atividades com os funcionários que saem de uma organização, o que é um padrão comum de exfiltração de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-473">It can also correlate these activities with employees leaving an organization, which is a common data exfiltration pattern.</span></span> <span data-ttu-id="42525-474">Ele pode monitorar várias atividades e comportamentos ao longo do tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-474">It can monitor multiple activities and behavior over time.</span></span> <span data-ttu-id="42525-475">Quando surgem padrões comuns, ele pode gerar alertas e ajudar os investigadores a se concentrarem nas atividades principais para verificar, com um alto grau de confiança, se há uma violação de política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-475">When common patterns emerge, it can raise alerts and help investigators focus on key activities to verify a policy violation with a high degree of confidence.</span></span> <span data-ttu-id="42525-476">O gerenciamento de riscos internos pode pseudo-anonimizar os dados dos investigadores para ajudar a cumprir as regulamentações de privacidade de dados, enquanto ainda apresenta as principais atividades que ajudam a realizar as investigações com eficiência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-476">Insider risk management can pseudo-anonymize data from investigators to help meet data privacy regulations, while still surfacing key activities that help them perform investigations efficiently.</span></span> <span data-ttu-id="42525-477">Ele permite que os investigadores empacotem e enviem com segurança os principais dados das atividades ao departamento jurídico e de RH, seguindo fluxos de trabalho de escalação comuns para levantar casos para ações de correção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-477">It allows investigators to package and securely send key activity data to the HR and legal departments, following common escalation workflows for raising cases for remediation action.</span></span>

<span data-ttu-id="42525-478">O gerenciamento de riscos internos no Microsoft 365 aumenta significativamente os recursos das organizações para monitorar e investigar riscos internos, permitindo que as organizações ainda cumpram os regulamentos de privacidade de dados e sigam os caminhos de escalonamento estabelecidos quando os casos exigem ações de nível superior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-478">Insider risk management in Microsoft 365 significantly increases capabilities of organizations to monitor and investigate insider risks while allowing organizations to still meet data privacy regulations and follow established escalation paths when cases require higher-level action.</span></span>

:::image type="content" source="../media/clo17-call-center-006.jpg" alt-text="Um funcionário de central de atendimento em uma baia digita enquanto visualiza uma tela.":::
 
### <a name="tenant-restrictions"></a><span data-ttu-id="42525-480">Restrições de locatário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-480">Tenant restrictions</span></span>
<span data-ttu-id="42525-481">Geralmente, as organizações que lidam com dados confidenciais e enfatizam estritamente a segurança desejam controlar os recursos online que os usuários podem acessar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-481">Organizations that deal with sensitive data and put a strict emphasis on security typically want to control the online resources that users can access.</span></span> <span data-ttu-id="42525-482">Ao mesmo tempo, elas desejam permitir a colaboração segura por meio de serviços online, como o Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-482">At the same time, they want to enable secure collaboration through online services such as Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="42525-483">Como resultado, controlar os ambientes do Office 365 que os usuários podem acessar se torna um desafio, porque os ambientes não corporativos do Office 365 podem ser usados para exfiltrar dados de dispositivos corporativos de maneira mal-intencionada ou inadvertida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-483">As a result, controlling the Office 365 environments that users can access becomes a challenge because noncorporate Office 365 environments can be used to exfiltrate data from corporate devices either maliciously or inadvertently.</span></span> <span data-ttu-id="42525-484">Tradicionalmente, as organizações restringem os domínios ou endereços IP que os usuários podem acessar a partir de dispositivos corporativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-484">Traditionally, organizations restrict the domains or IP addresses that users can access from corporate devices.</span></span> <span data-ttu-id="42525-485">Mas isso não funciona em um mundo centrado na nuvem, onde os usuários precisam acessar legitimamente os serviços do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-485">But this doesn't work in a cloud-first world, where users need to legitimately access Office 365 services.</span></span>

<span data-ttu-id="42525-486">O Microsoft 365 fornece às [restrições de locatário](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/tenant-restrictions) a capacidade de enfrentar esse desafio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-486">Microsoft 365 provides the tenant [restrictions](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/tenant-restrictions) the capability to address this challenge.</span></span> <span data-ttu-id="42525-487">As restrições de locatário podem ser configuradas para restringir o acesso dos funcionários a locatários corporativos externos do Office 365 que usam identidades não autorizadas (identidades que não fazem parte do diretório corporativo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-487">Tenant restrictions can be configured to restrict employee access to external Office 365 enterprise tenants using rogue identities (identities that aren't part of your corporate directory).</span></span> <span data-ttu-id="42525-488">Hoje, as restrições de locatário se aplicam por meio do locatário, permitindo acesso apenas aos locatários que aparecem na lista que você configura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-488">Today, tenant restrictions apply across the tenant, allowing access to only those tenants that appear on the list that you configure.</span></span> <span data-ttu-id="42525-489">A Microsoft continua desenvolvendo essa solução para aumentar a granularidade do controle e aprimorar as proteções que ela fornece.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-489">Microsoft is continuing to develop this solution to increase granularity of control and enhance the protections it provides.</span></span>

:::image type="content" source="../media/clo1717-corporate-office-001.jpg" alt-text="ELEMENTO GRÁFICO":::
 
## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="42525-491">Conclusão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-491">Conclusion</span></span>

<span data-ttu-id="42525-492">O Microsoft 365 e o Teams fornecem uma solução integrada e abrangente para empresas de serviços financeiros, permitindo recursos simples e poderosos de colaboração e comunicação na nuvem em toda a empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-492">Microsoft 365 and Teams provide an integrated and comprehensive solution for financial services companies, enabling simple yet powerful cloud-based collaboration and communications capabilities across the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="42525-493">Usando as tecnologias de segurança e conformidade do Microsoft 365, as instituições podem operar de maneira mais segura e compatível com controles de segurança robustos para proteger dados, identidades, dispositivos e aplicativos contra vários riscos operacionais, incluindo segurança cibernética e riscos internos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-493">By using security and compliance technologies from Microsoft 365, institutions can operate in a more secure and compliant manner  with robust security controls to protect data, identities, devices, and applications from various operational risks, including cybersecurity and insider risks.</span></span> <span data-ttu-id="42525-494">O Microsoft 365 fornece uma plataforma fundamentalmente segura na qual as organizações de serviços financeiros podem alcançar mais, protegendo ao mesmo tempo sua empresa, funcionários e clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42525-494">Microsoft 365 provides a fundamentally secure platform on which financial services organizations can achieve more while protecting their company, employees, and customers.</span></span>
