---
title: Usar o Gerenciador de Conformidade para gerenciar ações de melhoria
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
f1.keywords:
- NOCSH
manager: laurawi
ms.date: 09/29/2020
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-365-enterprise
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-security-compliance
- Strat_O365_Enterprise
- m365solution-infoprotection
- m365solution-scenario
ms.custom: ''
description: Saiba como usar a Pontuação de Conformidade e o Gerenciador de Conformidade para melhorar seu nível de proteção para dados pessoais.
ms.openlocfilehash: f90826795197b392f629eb8eec71b7f27081b697
ms.sourcegitcommit: ccbb405227880f40581c3cdfb974368a29d496f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/28/2020
ms.locfileid: "48791877"
---
# <a name="use-compliance-manager-to-manage-improvement-actions"></a><span data-ttu-id="58d1b-103">Usar o Gerenciador de Conformidade para gerenciar ações de melhoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58d1b-103">Use Compliance Manager to manage improvement actions</span></span>

<span data-ttu-id="58d1b-104">O Microsoft Compliance Manager pode ajudá-lo a gerenciar melhorias relacionadas a regulamentos de privacidade de dados, como o [RGPD (Regulamento](../compliance/gdpr.md)Geral sobre a Proteção de Dados) da União Europeia, a Lei de Proteção do Consumidor da Califórnia [(CCPA),](../compliance/ccpa-faq.md)a HIPAA-HITECH (lei de privacidade de serviços de saúde dos EUA) e a LGPD (Lei de Proteção de Dados do Brasil).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58d1b-104">Microsoft Compliance Manager can help you manage improvements related to data privacy regulations such as the European Union [General Data Protection Regulation (GDPR)](../compliance/gdpr.md), [California Consumer Protection Act CCPA)](../compliance/ccpa-faq.md), HIPAA-HITECH (US health care privacy act), and the Brazil Data Protection Act (LGPD).</span></span>

<span data-ttu-id="58d1b-105">Este artigo fornece orientações sobre o uso dessa ferramenta para fins de privacidade de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58d1b-105">This article provides guidance on the use of this tool for data privacy purposes.</span></span>

>[!Note]
><span data-ttu-id="58d1b-106">As recomendações do Gerenciador de Conformidade não devem ser interpretadas como uma garantia de conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58d1b-106">Recommendations from Compliance Manager should not be interpreted as a guarantee of compliance.</span></span> <span data-ttu-id="58d1b-107">Você pode avaliar e validar a eficácia dos controles do cliente em seu ambiente regulatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58d1b-107">It is up to you to evaluate and validate the effectiveness of customer controls per your regulatory environment.</span></span> <span data-ttu-id="58d1b-108">Esses serviços estão sujeitos aos termos e condições nos Termos [de Serviços Online.](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2108910)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58d1b-108">These services are subject to the terms and conditions in the [Online Services Terms](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2108910).</span></span> <span data-ttu-id="58d1b-109">Confira também as diretrizes de licenciamento do [Microsoft 365 para segurança e conformidade](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#compliance-manager)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58d1b-109">See also [Microsoft 365 licensing guidance for security and compliance](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#compliance-manager)</span></span>
>

## <a name="getting-started-with-compliance-manager"></a><span data-ttu-id="58d1b-110">Getting started with Compliance Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58d1b-110">Getting started with Compliance Manager</span></span>

#### <a name="what-is-compliance-manager"></a><span data-ttu-id="58d1b-111">O que é o Gerenciador de Conformidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58d1b-111">What is Compliance Manager</span></span>

<span data-ttu-id="58d1b-112">[O Gerenciador de](../compliance/compliance-manager.md) Conformidade é uma ferramenta de avaliação de risco baseada em fluxo de trabalho no centro de conformidade do Microsoft 365 para gerenciar atividades de conformidade regulamentar relacionadas aos serviços de nuvem da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58d1b-112">[Compliance Manager](../compliance/compliance-manager.md) is a workflow-based risk assessment tool in the Microsoft 365 compliance center for managing regulatory compliance activities related to Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="58d1b-113">Como parte da sua assinatura do Microsoft 365 ou Azure Active Directory (Azure AD), o Gerenciador de Conformidade ajuda você a gerenciar a conformidade regulamentar dentro do modelo de responsabilidade compartilhada dos serviços de nuvem da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58d1b-113">As part of your Microsoft 365 or Azure Active Directory (Azure AD) subscription, Compliance Manager helps you manage regulatory compliance within the shared responsibility model for Microsoft cloud services.</span></span>

<span data-ttu-id="58d1b-114">**Pronto para usar avaliações**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58d1b-114">**Ready to use assessments**</span></span>

<span data-ttu-id="58d1b-115">O Gerenciador de Conformidade fornece modelos pré-construídos para criar avaliações alinhadas às regulamentações [relacionadas](../compliance/compliance-manager-assessments.md) à privacidade de dados, como RGPD e HIPAA/HITECH.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58d1b-115">Compliance Manager provides pre-built templates for [building assessments](../compliance/compliance-manager-assessments.md) that are aligned to data privacy-related regulations, such as GDPR and HIPAA/HITECH.</span></span> <span data-ttu-id="58d1b-116">Os modelos têm mapeamento de controle interno para ajudá-lo a tomar ações de melhoria para atender aos requisitos da regulamentação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58d1b-116">The templates have built-in control mapping to help you take improvement actions for meeting the regulation's requirements.</span></span> <span data-ttu-id="58d1b-117">Cada avaliação fornece informações sobre os controles que cada regulamentação chama para um serviço de destino específico, dividido por controles que você gerencia e controla que a Microsoft gerencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58d1b-117">Each assessment provides information about the controls each regulation calls for specific to the target service, broken out by controls you manage and controls Microsoft manages.</span></span> 

<span data-ttu-id="58d1b-118">Usar um modelo pré-criado ajuda você a começar rapidamente com avaliações de risco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58d1b-118">Using a pre-built template helps you quickly get started with risk assessments.</span></span> <span data-ttu-id="58d1b-119">À medida que você se tornar mais proficiente no uso do Gerenciador de Conformidade, poderá personalizar um modelo pré-criado adicionando seus próprios controles e ações de melhoria, ou pode criar suas próprias avaliações personalizadas para atender às necessidades da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58d1b-119">As you become more proficient in using Compliance Manager, you can customize a pre-built template by adding your own controls and improvement actions, or you can create your own custom assessments to suit your organization's needs.</span></span>

<span data-ttu-id="58d1b-120">Exibir a [lista completa de modelos de avaliação fornecidos](../compliance/compliance-manager-templates-list.md) pelo Gerenciador de Conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58d1b-120">View the [full list of assessment templates](../compliance/compliance-manager-templates-list.md) provided by Compliance Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="58d1b-121">**Pontuação de conformidade em tempo real**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58d1b-121">**Real-time compliance score**</span></span>

<span data-ttu-id="58d1b-122">O Gerenciador de Conformidade também fornece uma pontuação de conformidade que mede seu progresso na conclusão de ações de melhoria recomendadas nos controles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58d1b-122">Compliance Manager also provides you with a compliance score that measures your progress in completing recommended improvement actions within controls.</span></span> <span data-ttu-id="58d1b-123">Você pode usar essa pontuação para ajudar a monitorar seu progresso e priorizar ações com base no potencial de reduzir o risco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58d1b-123">You can use this score to help monitor your progress and prioritize actions based on their potential to reduce risk.</span></span>

#### <a name="use-the-compliance-manager-quickstart-guide"></a><span data-ttu-id="58d1b-124">Usar o guia de início rápido do Gerenciador de Conformidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58d1b-124">Use the Compliance Manager quickstart guide</span></span>

<span data-ttu-id="58d1b-125">O [guia de início rápido do](../compliance/compliance-manager-quickstart.md) Gerenciador de Conformidade fornece etapas e links completos para os principais recursos para ajudá-lo a trabalhar com o Gerenciador de Conformidade:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58d1b-125">The [Compliance Manager quickstart](../compliance/compliance-manager-quickstart.md) guide provides graduated steps and links to key resources to help you work with Compliance Manager:</span></span>

- [<span data-ttu-id="58d1b-126">Primeira visita: familiarizar-se com o Gerenciador de Conformidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58d1b-126">First visit: get familiar with Compliance Manager</span></span>](../compliance/compliance-manager-quickstart.md#first-visit-get-to-know-compliance-manager)
    - <span data-ttu-id="58d1b-127">Trabalhar com seu painel do Gerenciador de Conformidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58d1b-127">Working with your Compliance Manager dashboard</span></span>
    - <span data-ttu-id="58d1b-128">Noções básicas sobre a pontuação de conformidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58d1b-128">Understanding your compliance score</span></span>
    - <span data-ttu-id="58d1b-129">Aprender sobre ações de melhoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58d1b-129">Learning about improvement actions</span></span>
    - <span data-ttu-id="58d1b-130">Noções básicas sobre avaliações e modelos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58d1b-130">Understanding assessments and templates</span></span>
- [<span data-ttu-id="58d1b-131">Aumentando: configure o Gerenciador de Conformidade para gerenciar suas atividades de conformidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58d1b-131">Ramping up: configure Compliance Manager to manage your compliance activities</span></span>](../compliance/compliance-manager-quickstart.md#ramping-up-configure-compliance-manager-to-manage-your-compliance-activities)
    - <span data-ttu-id="58d1b-132">Criando e gerenciando sua primeira avaliação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58d1b-132">Building and managing your first assessment</span></span>
    - <span data-ttu-id="58d1b-133">Executar a implementação e testar o trabalho em ações de melhoria para concluir os controles em suas avaliações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58d1b-133">Performing implementation and testing work on improvement actions to complete controls in your assessments</span></span>
    - <span data-ttu-id="58d1b-134">Noções básicas sobre como ações diferentes impactam sua pontuação de conformidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58d1b-134">Understanding how different actions impact your compliance score</span></span>
- [<span data-ttu-id="58d1b-135">Dimensionamento: use a funcionalidade avançada para atender às suas necessidades personalizadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58d1b-135">Scaling up: use advanced functionality to meet your custom needs</span></span>](../compliance/compliance-manager-quickstart.md#scaling-up-use-advanced-functionality-to-meet-your-custom-needs)
    - <span data-ttu-id="58d1b-136">Criar suas avaliações personalizadas para rastrear produtos que não são do Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58d1b-136">Creating your custom assessments to track non-Microsoft 365 products</span></span>
    - <span data-ttu-id="58d1b-137">Modificar modelos existentes para adicionar ou remover controles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58d1b-137">Modifying existing templates to add or remove controls</span></span>
    - <span data-ttu-id="58d1b-138">Configurando testes automatizados de ações de melhoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58d1b-138">Setting up automated testing of improvement actions</span></span>

## <a name="how-your-compliance-score-is-calculated"></a><span data-ttu-id="58d1b-139">Como a pontuação de conformidade é calculada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58d1b-139">How your compliance score is calculated</span></span>

<span data-ttu-id="58d1b-140">A pontuação de conformidade é calculada com base em uma combinação das implementações de controle gerenciado pelo cliente e pela Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58d1b-140">Your compliance score is calculated based on a combination of Microsoft and customer-managed control implementations.</span></span> <span data-ttu-id="58d1b-141">Consulte [o cálculo da pontuação de](../compliance/compliance-score-calculation.md) conformidade para uma explicação detalhada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58d1b-141">See [compliance score calculation](../compliance/compliance-score-calculation.md) for a detailed explanation.</span></span>

<span data-ttu-id="58d1b-142">Os controles são atribuídos com um valor de pontuação com base em se são obrigatórios ou discricionários e se são preventivos, descontivos ou corretivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58d1b-142">Controls are assigned a score value based on whether they're mandatory or discretionary, and whether they're preventative, detective, or corrective.</span></span> <span data-ttu-id="58d1b-143">Esses coletivamente representam o risco de não implementá-lo em relação a outros controles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58d1b-143">These collectively represent the risk of not implementing it relative to other controls.</span></span>

<span data-ttu-id="58d1b-144">Conforme apresentado no artigo de cálculo da pontuação de conformidade, os controles preventivos têm uma pontuação maior do que a de descontorativa e corretiva, e os controles obrigatórios têm uma pontuação maior do que a discricionária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58d1b-144">As presented in the compliance score calculation article, preventative controls get a higher score than detective and corrective ones, and mandatory controls get a higher score than discretionary ones.</span></span>

<span data-ttu-id="58d1b-145">A IU de administrador da Pontuação de Conformidade não lista esses parâmetros, nem fornece a capacidade de filtrar por eles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58d1b-145">The Compliance Score admin UI does not list these parameters, nor does it provide the ability to filter by them.</span></span> <span data-ttu-id="58d1b-146">No entanto, se você baixar o modelo associado do Gerenciador de Conformidade, o conjunto de dados resultante lista esses parâmetros para a maioria das regulamentações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58d1b-146">However, if you download the associated template from  Compliance Manager, the resulting data set does list these parameters for most regulations.</span></span>

<span data-ttu-id="58d1b-147">Para controles técnicos, o Gerenciador de Conformidade atualiza automaticamente a pontuação da ação de melhoria depois que a ação é implementada e testada com êxito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58d1b-147">For technical controls, Compliance Manager automatically updates the improvement action score once the action has been successfully implemented and tested.</span></span> <span data-ttu-id="58d1b-148">Outras ações de controle não técnicas, como aquelas operacionais ou relacionadas à documentação, precisam ser registradas manualmente conforme implementadas antes que os pontos sejam contados em direção &mdash; &mdash; à sua pontuação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58d1b-148">Other, non-technical control actions&mdash;such as those that are operational or related to documentation&mdash;need to be recorded manually as implemented before points count toward your score.</span></span>

<span data-ttu-id="58d1b-149">Você também estará implementando determinadas ações de melhoria para outros fins, por exemplo, usando rótulos de retenção por motivos diferentes da conformidade com a regulamentação de privacidade de dados, para que você receba crédito por usar esse recurso, mesmo que ele seja usado para outros fins, e não parte de uma ação deliberada de &mdash; &mdash; conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58d1b-149">You many also be implementing certain improvement actions for other purposes&mdash;for example using retention labels for reasons other than data privacy regulation compliance&mdash;so you would get credit for using such a feature even if it is being used for other purposes, and not part of a deliberate compliance action.</span></span>

<span data-ttu-id="58d1b-150">Sua pontuação de conformidade deve ser considerada uma medida relativa para controlar a melhoria em larga escala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58d1b-150">Your compliance score should be considered a relative measure to track improvement on a broad scale.</span></span> <span data-ttu-id="58d1b-151">Você não deve buscar uma pontuação perfeita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58d1b-151">You should not pursue a perfect score.</span></span>

## <a name="additional-guidance"></a><span data-ttu-id="58d1b-152">Orientações adicionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58d1b-152">Additional guidance</span></span>

<span data-ttu-id="58d1b-153">Aqui estão algumas dicas importantes para usar o Gerenciador de Conformidade para ajudá-lo a atingir a conformidade com a regulamentação de privacidade de dados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58d1b-153">Here are a few important tips for using Compliance Manager to help you achieve data privacy regulation compliance:</span></span>

- <span data-ttu-id="58d1b-154">Cada regulamentação de privacidade de dados tem uma combinação de controles técnicos, especificações de documentação e requisitos operacionais, de processo e de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58d1b-154">Each data privacy regulation has a combination of technical controls, documentation specifications, and operational, process, and reporting requirements.</span></span> <span data-ttu-id="58d1b-155">Todas elas aparecem nas ações de melhoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58d1b-155">All of these show up in the improvement actions.</span></span>

- <span data-ttu-id="58d1b-156">Para concentrar a exibição das ações de melhoria à sua  área de interesse, você pode filtrar por tipo de ação na guia Soluções no administrador do Gerenciador de Conformidade. Saiba mais sobre como [filtrar a exibição do painel do Gerenciador de Conformidade.](../compliance/compliance-manager-setup.md#filtering-your-dashboard-view)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58d1b-156">To focus the view of improvement actions to your area of interest, you can filter by action type in the **Solutions** tab in the Compliance Manager admin. Learn more about [filtering your Compliance Manager dashboard view](../compliance/compliance-manager-setup.md#filtering-your-dashboard-view).</span></span>

- <span data-ttu-id="58d1b-157">A importância relativa e a prioridade das ações de melhoria identificadas no Gerenciador de Conformidade devem ser consideradas como parte de uma revisão de risco mais ampla, juntamente com o risco de privacidade de dados que você determinou que sua organização precisa gerenciar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58d1b-157">The relative importance and priority of improvement actions identified in Compliance Manager should be considered as part of a broader risk review along with the data privacy risk you've determined your organization needs to manage.</span></span>

- <span data-ttu-id="58d1b-158">Mesmo com a agregação de ações de melhoria em vários requisitos regulatórios, se os modelos de avaliação de regulamentação para RGPD, LGPD, CCPA e HIPAA-HITECH forem selecionados, por exemplo, quase 400 ações de melhoria serão listadas no Gerenciador de Conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58d1b-158">Even with improvement action aggregation across multiple regulatory requirements, if the regulation assessment templates for GDPR, LGPD, CCPA, and HIPAA-HITECH are selected, for example, almost 400 improvement actions will be listed in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="58d1b-159">Para lidar melhor com essa lista longa, use o filtro de ação de melhoria para reduzir o conjunto de resultados para uma lista mais gerenciável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58d1b-159">To better tackle this long list, use the improvement action filter to reduce the result set to a more manageable list.</span></span>

- <span data-ttu-id="58d1b-160">O filtro Categorias fornece um meio para filtrar ações de melhoria por grupo lógico, ao qual os artigos Track, Prevent, Protect, Retain e Investigate nesta solução geral se alinham.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58d1b-160">The Categories filter provides a means to filter improvement actions by logical grouping, which the Track, Prevent, Protect, Retain, and Investigate articles in this overall solution align to.</span></span>

- <span data-ttu-id="58d1b-161">Alguns dos controles listados nas ações de melhoria podem ser considerados mais diretamente vinculados a um artigo regulatório específico, enquanto outros controles podem ser mais indiretamente associados ao poder de uma regulamentação e muitas vezes são simplesmente atividades recomendadas ou práticas recomendadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58d1b-161">Some of the controls listed in the improvement actions may be considered more directly tied to a specific regulatory article, while other controls may be more indirectly associated with the spirit of a regulation and many times are simply recommended activities or best practices.</span></span>