---
title: Perguntas frequentes de compras de autoatendimento
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- commerce
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- aka.ms/self-service-purchase-faq
search.appverid:
- MET150
description: Encontre respostas para perguntas frequentes sobre compras de autoatendimento.
ms.date: 09/15/2020
ms.openlocfilehash: 81143dfe3794bc4f42bea879905bf08750f498b4
ms.sourcegitcommit: 9f5b136b96b3af4db4cc6f5b1f35130ae60d6b12
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "47816920"
---
# <a name="self-service-purchase-faq"></a><span data-ttu-id="75f88-103">Perguntas frequentes de compras de autoatendimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f88-103">Self-service purchase FAQ</span></span>

<span data-ttu-id="75f88-104">A compra de autoatendimento oferece aos usuários a oportunidade de experimentar novas tecnologias e desenvolver soluções que eventualmente beneficiam suas organizações maiores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f88-104">Self-service purchase gives users a chance to try out new technologies and develop solutions that ultimately benefit their larger organizations.</span></span> <span data-ttu-id="75f88-105">As equipes de compras centrais e de ti têm visibilidade para todos os usuários que compram e implantam soluções de compras de autoatendimento por meio do <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">centro de administração do Microsoft 365</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f88-105">Central procurement and IT teams have visibility to all users who buy and deploy self-service purchase solutions through the <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Microsoft 365 admin center</a>.</span></span> <span data-ttu-id="75f88-106">Os administradores podem desativar compras de autoatendimento por produto através do PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f88-106">Admins can turn off self-service purchasing on a per product basis via PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="75f88-107">Para saber mais, confira [usar o AllowSelfServicePurchase para o módulo do MSCommerce PowerShell](allowselfservicepurchase-powershell.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f88-107">To learn more, see [Use AllowSelfServicePurchase for the MSCommerce PowerShell module](allowselfservicepurchase-powershell.md).</span></span>

<span data-ttu-id="75f88-108">A compra de autoatendimento está disponível para a plataforma de alimentação (Power BI, aplicativos de energia e automatização de energia), Project e Visio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f88-108">Self-service purchase is available for Power Platform (Power BI, Power Apps, and Power Automate), Project, and Visio.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="75f88-109">A compra de autoatendimento não está disponível na Índia ou para clientes governamentais ou de educação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f88-109">Self-service purchase isn’t available in India or for government or education customers.</span></span> <span data-ttu-id="75f88-110">O Project e o Visio não estão disponíveis para compras de autoatendimento no Brasil e na República Democrática do Congo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f88-110">Project and Visio are not available for self-service purchase in Brazil and the Democratic Republic of Congo.</span></span>

## <a name="making-a-self-service-purchase"></a><span data-ttu-id="75f88-111">Fazendo uma compra de autoatendimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f88-111">Making a self-service purchase</span></span>

### <a name="how-does-a-customer-make-a-self-service-purchase"></a><span data-ttu-id="75f88-112">Como um cliente faz uma compra de autoatendimento?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f88-112">How does a customer make a self-service purchase?</span></span>

<span data-ttu-id="75f88-113">Os clientes podem fazer compras de autoatendimento online nos sites de produtos ou nos prompts de compra no aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f88-113">Customers can make a self-service purchase online from the product websites or from in-app purchase prompts.</span></span> <span data-ttu-id="75f88-114">Primeiro, os clientes são solicitados a inserir um endereço de email para garantir que eles sejam um usuário em um locatário existente do Azure Active Directory (AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f88-114">Customers are first asked to enter an email address to ensure that they're a user in an existing Azure Active Directory (AD) tenant.</span></span> <span data-ttu-id="75f88-115">Em seguida, eles são direcionados para entrar usando suas credenciais do Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f88-115">Next, they're directed to sign in by using their Azure AD credentials.</span></span> <span data-ttu-id="75f88-116">Após entrar, o cliente é solicitado a selecionar quantas assinaturas desejadas comprar e para fornecer o pagamento de cartão de crédito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f88-116">After signing in, the customer is asked to select how many subscriptions they want to buy, and to provide credit card payment.</span></span> <span data-ttu-id="75f88-117">Quando a compra é concluída, elas podem começar a usar sua assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f88-117">When the purchase is complete, they can start using their subscription.</span></span> <span data-ttu-id="75f88-118">O comprador tem acesso a um modo de exibição limitado do <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">centro de administração do Microsoft 365</a> , onde eles podem atribuir licenças ao produto para outras pessoas na organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f88-118">The purchaser has access to a limited view of the <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Microsoft 365 admin center</a> where they can assign licenses to the product to other people in their organization.</span></span>

### <a name="what-are-the-payment-options-for-self-service-purchases"></a><span data-ttu-id="75f88-119">Quais são as opções de pagamento para compras de autoatendimento?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f88-119">What are the payment options for self-service purchases?</span></span>

<span data-ttu-id="75f88-120">No momento, o cartão de crédito é a única forma de pagamento disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f88-120">Currently, credit card is the only available payment method.</span></span> <span data-ttu-id="75f88-121">Não há suporte para pagamento pelo faturamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f88-121">Payment through invoicing isn't supported.</span></span>

### <a name="who-can-buy-through-self-service-purchase"></a><span data-ttu-id="75f88-122">Quem pode comprar por meio de compras de autoatendimento?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f88-122">Who can buy through self-service purchase?</span></span>

<span data-ttu-id="75f88-123">Qualquer usuário com uma conta de usuário não convidado em um locatário do Azure AD gerenciado pode fazer uma compra de autoatendimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f88-123">Any user with a non-guest user account in a managed Azure AD tenant can make a self-service purchase.</span></span> <span data-ttu-id="75f88-124">A compra de autoatendimento não está disponível para locatários que são organizações governamentais ou de educação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f88-124">Self-service purchasing isn’t available to tenants that are government or education organizations.</span></span> <span data-ttu-id="75f88-125">Se isso se aplica à sua organização, nenhuma ação adicional é necessária para controlar a compra de autoatendimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f88-125">If this applies to your organization, then no additional action is required to control self-service purchase.</span></span>

<span data-ttu-id="75f88-126">Os usuários em organizações ou mercados que não estão qualificados para compra de autoatendimento confiram uma mensagem solicitando que entrem em contato com o administrador de ti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f88-126">Users in organizations or markets who aren’t eligible for self-service purchase see a message asking them to contact their IT admin.</span></span>

### <a name="can-guest-users-buy-through-self-service-purchase"></a><span data-ttu-id="75f88-127">Os usuários convidados podem comprar por meio de compras de autoatendimento?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f88-127">Can guest users buy through self-service purchase?</span></span>

<span data-ttu-id="75f88-128">Não, os usuários convidados não podem concluir uma compra de autoatendimento em um locatário em que eles sejam convidados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f88-128">No, guest users can’t complete a self-service purchase in a tenant in which they're a guest.</span></span>

### <a name="can-users-synced-from-an-on-premises-active-directory-buy-through-self-service-purchase"></a><span data-ttu-id="75f88-129">Os usuários podem sincronizar a partir de um Active Directory local comprar por meio de compras de autoatendimento?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f88-129">Can users synced from an on-premises Active Directory buy through self-service purchase?</span></span>

<span data-ttu-id="75f88-130">Se um usuário tiver uma conta de usuário ativa em um locatário do Azure AD qualificado, ele poderá concluir uma compra de autoatendimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f88-130">If a user has an active user account in an eligible Azure AD tenant, they can complete a self-service purchase.</span></span>

### <a name="who-can-self-service-purchasers-assign-licenses-to"></a><span data-ttu-id="75f88-131">Quem pode atribuir licenças a autoatendimento?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f88-131">Who can self-service purchasers assign licenses to?</span></span>

<span data-ttu-id="75f88-132">Os compradores de autoatendimento só podem atribuir licenças aos usuários no mesmo locatário do Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f88-132">Self-service purchasers can only assign licenses to users in the same Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="75f88-133">O comprador tem acesso a um modo de exibição limitado do <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">centro de administração do Microsoft 365</a> para atribuir licenças.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f88-133">The purchaser has access to a limited view of the <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Microsoft 365 admin center</a> to assign licenses.</span></span> <span data-ttu-id="75f88-134">Os compradores podem atribuir licenças para os produtos que compraram por meio de compras de autoatendimento e podem apenas atribuir essas licenças aos usuários no mesmo locatário do Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f88-134">Purchasers can assign licenses to those products that they've bought through self-service purchase, and can only assign those licenses to users in the same Azure AD tenant.</span></span>

### <a name="where-does-the-self-service-purchaser-see-and-manage-their-purchases"></a><span data-ttu-id="75f88-135">Onde o comprador de autoatendimento vê e gerencia suas compras?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f88-135">Where does the self-service purchaser see and manage their purchases?</span></span>

<span data-ttu-id="75f88-136">Os compradores de autoatendimento podem gerenciar suas compras no modo de exibição limitado do <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">centro de administração do Microsoft 365</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f88-136">Self-service purchasers can manage their purchases in the limited view of the <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Microsoft 365 admin center</a>.</span></span> <span data-ttu-id="75f88-137">Os compradores podem sempre acessar o centro de administração do bloco de **Administração** no inicializador de aplicativos incorporado a todos os aplicativos do Microsoft 365 e do Dynamics online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f88-137">Purchasers can always get to the admin center from the **Admin** tile in the app launcher built into all Microsoft 365 and Dynamics online apps.</span></span> <span data-ttu-id="75f88-138">Os compradores podem exibir as compras feitas, comprar assinaturas adicionais para o mesmo serviço e atribuir licenças para essas assinaturas a outros usuários em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f88-138">Purchasers can view the purchases they've made, buy additional subscriptions to the same service, and assign licenses for those subscriptions to other users in their organization.</span></span> <span data-ttu-id="75f88-139">Além disso, os compradores podem exibir e pagar suas faturas, atualizar a forma de pagamento e cancelar sua assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f88-139">Additionally, purchasers can view and pay their bill, update their payment method, and cancel their subscription.</span></span>

## <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="75f88-140">Preços</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f88-140">Pricing</span></span>

### <a name="what-is-the-pricing-for-self-service-purchases"></a><span data-ttu-id="75f88-141">Qual é o preço das compras de autoatendimento?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f88-141">What is the pricing for self-service purchases?</span></span>

<span data-ttu-id="75f88-142">O preço de cada produto para compra de autoatendimento está disponível no site da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f88-142">Pricing for each of the products for self-service purchase is available on the Microsoft website.</span></span> <span data-ttu-id="75f88-143">Os preços também são exibidos como parte da experiência de verificação quando os usuários fazem uma compra de autoatendimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f88-143">Prices are also displayed as part of the checkout experience when users make a self-service purchase.</span></span> <span data-ttu-id="75f88-144">Esses preços podem diferir dos preços que uma organização paga ao fazer compras centrais ou preços oferecidos por meio de um parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f88-144">These prices may differ from the prices an organization pays when making central purchases or prices offered through a partner.</span></span>

### <a name="who-is-responsible-for-payment"></a><span data-ttu-id="75f88-145">Quem é responsável pelo pagamento?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f88-145">Who is responsible for payment?</span></span>

<span data-ttu-id="75f88-146">A pessoa que compra a assinatura por meio de compras de autoatendimento é a pessoa cobrada e responsável pelo pagamento com base nos termos e preços da compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f88-146">The person who buys the subscription through self-service purchase is the person who is billed and who is responsible for payment based on the terms and pricing of the purchase.</span></span>

## <a name="admin-capabilities"></a><span data-ttu-id="75f88-147">Recursos de administração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f88-147">Admin capabilities</span></span>

### <a name="what-capabilities-does-an-admin-have-for-self-service-purchases"></a><span data-ttu-id="75f88-148">Quais recursos um administrador tem para compras de autoatendimento?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f88-148">What capabilities does an admin have for self-service purchases?</span></span>

<span data-ttu-id="75f88-149">Os administradores podem exibir todas as compras de autoatendimento feitas em sua organização no <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">centro de administração do Microsoft 365</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f88-149">Admins can view all self-service purchases made in their organization in the <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Microsoft 365 admin center</a>.</span></span> <span data-ttu-id="75f88-150">Eles podem ver o produto, o nome do comprador, as assinaturas adquiridas, a data de vencimento, o histórico de pedidos, o preço de compra e os usuários atribuídos para cada compra de autoatendimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f88-150">They can see the product, purchaser name, subscriptions purchased, expiry date, order history, purchase price, and assigned users for each self-service purchase.</span></span> <span data-ttu-id="75f88-151">No centro de administração da plataforma de energia, os administradores também podem exibir a capacidade de compras de autoatendimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f88-151">In the Power Platform Admin Center, admins can also view self-service purchases capacity.</span></span> <span data-ttu-id="75f88-152">Se necessário para sua organização, os administradores podem desativar a compra de autoatendimento por produto através do PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f88-152">If required for their organization, admins can turn off self-service purchasing on a per product basis via PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="75f88-153">Os administradores têm as mesmas políticas de gerenciamento de dados e acesso sobre os produtos comprados por meio de compras de autoatendimento ou de forma centralizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f88-153">Admins have the same data management and access policies over products bought through self-service purchase or centrally.</span></span>

<span data-ttu-id="75f88-154">Os administradores também podem controlar se os usuários de sua organização podem fazer compras de autoatendimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f88-154">Admins can also control whether users in their organization can make self-service purchases.</span></span> <span data-ttu-id="75f88-155">Para obter mais informações, consulte [usar AllowSelfServicePurchase para o módulo do MSCommerce PowerShell](allowselfservicepurchase-powershell.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f88-155">For more information, see [Use AllowSelfServicePurchase for the MSCommerce PowerShell module](allowselfservicepurchase-powershell.md).</span></span>

### <a name="how-is-microsoft-respecting-data-governance-and-compliance-by-enabling-self-service-purchase"></a><span data-ttu-id="75f88-156">Como a Microsoft está respeitando a conformidade e o controle de dados habilitando a compra de autoatendimento?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f88-156">How is Microsoft respecting data governance and compliance by enabling self-service purchase?</span></span>

<span data-ttu-id="75f88-157">Os administradores mantêm o controle sobre quais serviços e produtos estão disponíveis em seu locatário com base em seus requisitos de controle e conformidade de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f88-157">Admins maintain control over what services and products are available within their tenant based on their data governance and compliance requirements.</span></span> <span data-ttu-id="75f88-158">Todas as políticas de acesso e gerenciamento de dados que sua organização ativou aplicam aos serviços de compra automática disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f88-158">All data management and access policies that your organization turned on apply to available self-service purchased services.</span></span>

### <a name="who-owns-the-product-data-created-from-self-service-purchases"></a><span data-ttu-id="75f88-159">Quem possui os dados de produto criados a partir de compras de autoatendimento?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f88-159">Who owns the product data created from self-service purchases?</span></span>

<span data-ttu-id="75f88-160">Os dados criados a partir de produtos comprados por autoatendimento são proprietários e controlados pela organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f88-160">Data created from products bought through self-service purchase is owned and controlled by the organization.</span></span>

### <a name="how-do-i-centralize-the-purchases-made-through-self-service-purchase"></a><span data-ttu-id="75f88-161">Como centralizar as compras feitas por meio de compras de autoatendimento?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f88-161">How do I centralize the purchases made through self-service purchase?</span></span>

<span data-ttu-id="75f88-162">Os administradores podem atribuir licenças existentes ou comprar assinaturas adicionais de produtos de compras de autoatendimento por meio de contratos existentes e preços para usuários atribuídos a compras de autoatendimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f88-162">Admins can assign existing licenses or buy additional subscriptions of self-service purchase products through existing agreements and pricing for users assigned to self-service purchases.</span></span> <span data-ttu-id="75f88-163">Depois de atribuir essas licenças de compra central, os administradores podem solicitar que os compradores cancelem suas assinaturas existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f88-163">After assigning these centrally purchased licenses, admins can then request that the purchasers cancel their existing subscriptions.</span></span>

### <a name="where-does-the-admin-see-self-service-purchases"></a><span data-ttu-id="75f88-164">Onde o administrador vê compras de autoatendimento?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f88-164">Where does the admin see self-service purchases?</span></span>

<span data-ttu-id="75f88-165">Os administradores globais e de cobrança podem ver assinaturas compradas por meio de compras de autoatendimento na **cobrança**  >  **de seus produtos** no <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">centro de administração do Microsoft 365</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f88-165">Global and billing admins can see subscriptions bought through self-service purchase in **Billing** > **Your products** in the <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Microsoft 365 admin center</a>.</span></span> <span data-ttu-id="75f88-166">Eles podem filtrar a lista de produtos para mostrar apenas as assinaturas adquiridas por meio da aquisição central ou incluir assinaturas adquiridas por meio de compras de autoatendimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f88-166">They can filter the products list to only show the subscriptions purchased through central procurement, or to include subscriptions bought through self-service purchase.</span></span>

<span data-ttu-id="75f88-167">Os administradores podem ver o produto, o nome do comprador, a assinatura adquirida, a data de vencimento, o histórico de pedidos, o preço de compra e os usuários atribuídos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f88-167">Admins can see the product, purchaser name, subscription purchased, expiry date, order history, the purchase price, and assigned users.</span></span>

## <a name="support-and-training"></a><span data-ttu-id="75f88-168">Suporte e treinamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f88-168">Support and training</span></span>

### <a name="are-customers-it-departments-or-partners-expected-to-support-products-bought-through-self-service-purchase"></a><span data-ttu-id="75f88-169">Os departamentos de ti ou parceiros são esperados para o suporte de produtos comprados por autoatendimento?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f88-169">Are customers' IT departments or partners expected to support products bought through self-service purchase?</span></span>

<span data-ttu-id="75f88-170">Não é esperado que os departamentos de ti e os parceiros forneçam suporte para produtos comprados por autoatendimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f88-170">IT departments and partners aren't expected to provide support for products bought through self-service purchase.</span></span> <span data-ttu-id="75f88-171">A Microsoft oferece suporte padrão para compradores de autoatendimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f88-171">Microsoft provides standard support for self-service purchasers.</span></span>

### <a name="if-a-self-service-purchaser-calls-support-does-that-use-the-customers-premier-support-incidents"></a><span data-ttu-id="75f88-172">Se um comprador de autoatendimento chamar suporte, isso usará os incidentes de suporte Premier do cliente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f88-172">If a self-service purchaser calls support, does that use the customer's Premier Support incidents?</span></span>

<span data-ttu-id="75f88-173">Os compradores de autoatendimento não usarão os incidentes de suporte Premier do cliente para receber suporte para suas compras de autoatendimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f88-173">Self-service purchasers won't use a customer's Premier Support incidents for receiving support for their self-service purchases.</span></span>

### <a name="how-are-users-expected-to-receive-training-on-the-products-they-buy-through-self-service-purchase"></a><span data-ttu-id="75f88-174">Como os usuários devem receber treinamento nos produtos que comprarem por meio de compras de autoatendimento?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f88-174">How are users expected to receive training on the products they buy through self-service purchase?</span></span>

<span data-ttu-id="75f88-175">O treinamento abrangente para os usuários é fornecido nos sites dos produtos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f88-175">Extensive training for users is provided on the product websites.</span></span> <span data-ttu-id="75f88-176">Os produtos têm aprendizado, documentação, exemplos e comunidades fortes orientadas para obter respostas e dicas diretamente de outros usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f88-176">The products have guided learning, documentation, samples, and strong communities to get answers and tips directly from other users.</span></span>

### <a name="what-happens-to-a-self-service-purchase-if-a-user-leaves-the-organization"></a><span data-ttu-id="75f88-177">O que acontece com uma compra de autoatendimento se um usuário sair da organização?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f88-177">What happens to a self-service purchase if a user leaves the organization?</span></span>

<span data-ttu-id="75f88-178">Se a pessoa que comprou originalmente o produto de compra de autoatendimento deixa a organização, os usuários válidos continuam a ter o uso completo do produto pela duração da assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f88-178">If the person who originally bought the self-service purchase product leaves the organization, valid users continue to have full use of the product for the duration of the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="75f88-179">A assinatura permanece ativa até que o comprador a cancele diretamente ou um cancelamento de solicitações de administração da assinatura por meio do suporte ao cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f88-179">The subscription remains active until the purchaser directly cancels it or an admin requests cancellation of the subscription through customer support.</span></span> <span data-ttu-id="75f88-180">Os administradores também podem optar por atribuir uma licença de compra centralizada aos usuários da assinatura cancelada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f88-180">Admins may also choose to assign a centrally purchased license to users of the canceled subscription.</span></span>

## <a name="partners"></a><span data-ttu-id="75f88-181">Parceiros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f88-181">Partners</span></span>

### <a name="whats-the-role-of-microsofts-partners-in-self-service-purchases"></a><span data-ttu-id="75f88-182">Qual é a função dos parceiros da Microsoft em compras de autoatendimento?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f88-182">What's the role of Microsoft's partners in self-service purchases?</span></span>

<span data-ttu-id="75f88-183">Parceiros com privilégios de administração delegada podem ver compras de autoatendimento no <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">centro de administração do Microsoft 365</a>, assim como um administrador. Os parceiros podem ajudar a oferecer suporte a uma organização que deseja centralizar produtos comprados por compras de autoatendimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f88-183">Partners who have delegated administration privileges can see self-service purchases in the <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Microsoft 365 admin center</a>, just like an admin. Partners can help support an organization that wants to centralize products bought through self-service purchases.</span></span> <span data-ttu-id="75f88-184">Além disso, os parceiros podem oferecer soluções para estender os recursos de uma compra de autoatendimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f88-184">Additionally, partners may offer solutions to extend the capabilities of a self-service purchase.</span></span>