---
title: Avaliando a conectividade de rede do Microsoft 365
ms.author: kvice
author: kelleyvice-msft
manager: laurawi
ms.date: 6/23/2020
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: Ent_O365
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- Adm_O365
- seo-marvel-apr2020
search.appverid:
- MET150
- MOE150
- BCS160
ms.assetid: 64b420ef-0218-48f6-8a34-74bb27633b10
description: O Microsoft 365 foi projetado para permitir que clientes em todo o mundo se conectem ao serviço usando uma conexão com a Internet. À medida que o serviço evolui, a segurança, o desempenho e a confiabilidade do Microsoft 365 são aprimoradas com base nos clientes que usam a Internet para estabelecer uma conexão com o serviço.
ms.openlocfilehash: 4d80bdf5642b2456ac8293291c720429f7f18fb1
ms.sourcegitcommit: 27b2b2e5c41934b918cac2c171556c45e36661bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "50905471"
---
# <a name="assessing-microsoft-365-network-connectivity"></a><span data-ttu-id="03540-104">Avaliando a conectividade de rede do Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03540-104">Assessing Microsoft 365 network connectivity</span></span>

<span data-ttu-id="03540-105">*Este artigo se aplica tanto ao Microsoft 365 Enterprise quanto ao Office 365 Enterprise.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03540-105">*This article applies to both Microsoft 365 Enterprise and Office 365 Enterprise.*</span></span>

<span data-ttu-id="03540-106">O Microsoft 365 foi projetado para permitir que clientes em todo o mundo se conectem ao serviço usando uma conexão com a Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03540-106">Microsoft 365 is designed to enable customers all over the world to connect to the service using an internet connection.</span></span> <span data-ttu-id="03540-107">À medida que o serviço evolui, a segurança, o desempenho e a confiabilidade do Microsoft 365 são aprimoradas com base nos clientes que usam a Internet para estabelecer uma conexão com o serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03540-107">As the service evolves, the security, performance, and reliability of Microsoft 365 are improved based on customers using the internet to establish a connection to the service.</span></span>
  
<span data-ttu-id="03540-108">Os clientes que planejam usar o Microsoft 365 devem avaliar suas necessidades de conectividade de Internet existentes e previstas como parte do projeto de implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03540-108">Customers planning to use Microsoft 365 should assess their existing and forecasted internet connectivity needs as a part of the deployment project.</span></span> <span data-ttu-id="03540-109">Para implantações de classe empresarial, a conectividade de internet confiável e dimensionada adequadamente é uma parte essencial do consumo de recursos e cenários do Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03540-109">For enterprise class deployments reliable and appropriately sized internet connectivity is a critical part of consuming Microsoft 365 features and scenarios.</span></span>
  
<span data-ttu-id="03540-110">As avaliações de rede podem ser realizadas por muitas pessoas e organizações diferentes, dependendo de seu tamanho e preferências.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03540-110">Network evaluations can be performed by many different people and organizations depending on your size and preferences.</span></span> <span data-ttu-id="03540-111">O escopo de rede da avaliação também pode variar dependendo de onde você está no processo de implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03540-111">The network scope of the assessment can also vary depending on where you're at in your deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="03540-112">Para ajudá-lo a entender melhor o que é necessário para executar uma avaliação de rede, produzimos um guia de avaliação de rede para ajudá-lo a entender as opções disponíveis para você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03540-112">To help you get a better understanding of what it takes to perform a network assessment, we've produced a network assessment guide to help you understand the options available to you.</span></span> <span data-ttu-id="03540-113">Essa avaliação determinará quais etapas e recursos precisam ser adicionados ao projeto de implantação para permitir que você adote com êxito o Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03540-113">This assessment will determine what steps and resources need to be added to the deployment project to enable you to successfully adopt Microsoft 365.</span></span>
  
<span data-ttu-id="03540-114">Uma avaliação abrangente de rede fornecerá possíveis soluções para desafios de design de rede, juntamente com detalhes de implementação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03540-114">A comprehensive network assessment will provide possible solutions to networking design challenges along with implementation details.</span></span> <span data-ttu-id="03540-115">Algumas avaliações de rede mostrarão que a conectividade de rede ideal com o Microsoft 365 pode ser acomodada com pequenas alterações de configuração ou design para a infraestrutura de saída de rede e internet existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03540-115">Some network assessments will show that optimal network connectivity to Microsoft 365 can be accommodated with minor configuration or design changes to the existing network and internet egress infrastructure.</span></span>

<span data-ttu-id="03540-116">Algumas avaliações indicarão que a conectividade de rede com o Microsoft 365 exigirá investimentos adicionais em componentes de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03540-116">Some assessments will indicate network connectivity to Microsoft 365 will require additional investments in networking components.</span></span> <span data-ttu-id="03540-117">Por exemplo, redes corporativas que abrangem filiais e várias regiões geográficas podem exigir investimentos em soluções SD-WAN ou infraestrutura de roteamento otimizada para dar suporte à conectividade com a Internet ao Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03540-117">For example, enterprise networks that span branch offices and multiple geographic regions may require investments in SD-WAN solutions or optimized routing infrastructure to support internet connectivity to Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="03540-118">Ocasionalmente, uma avaliação indicará que a conectividade de rede com o Microsoft 365 é influenciada por requisitos de regulamentação ou desempenho para cenários como a qualidade da mídia do [Skype for Business Online.](https://support.office.com/article/Media-Quality-and-Network-Connectivity-Performance-in-Skype-for-Business-Online-5fe3e01b-34cf-44e0-b897-b0b2a83f0917)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03540-118">Occasionally an assessment will indicate network connectivity to Microsoft 365 is influenced by regulation or performance requirements for scenarios such as [Skype for Business Online media quality](https://support.office.com/article/Media-Quality-and-Network-Connectivity-Performance-in-Skype-for-Business-Online-5fe3e01b-34cf-44e0-b897-b0b2a83f0917).</span></span> <span data-ttu-id="03540-119">Esses requisitos adicionais podem levar a investimentos em infraestrutura de conectividade com a Internet, otimização de roteamento e conectividade direta especializada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03540-119">These additional requirements may lead to investments in internet connectivity infrastructure, routing optimization, and specialized direct connectivity.</span></span>

<span data-ttu-id="03540-120">Alguns recursos para ajudá-lo a avaliar sua rede:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03540-120">Some resources to help you assess your network:</span></span>

- <span data-ttu-id="03540-121">Consulte Visão geral da conectividade de rede do [Microsoft 365](microsoft-365-networking-overview.md) para obter informações conceituais sobre a rede do Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03540-121">See [Microsoft 365 network connectivity overview](microsoft-365-networking-overview.md) for conceptual information about Microsoft 365 networking.</span></span>
- <span data-ttu-id="03540-122">Consulte Princípios de Conectividade de Rede do [Microsoft 365](./microsoft-365-network-connectivity-principles.md) para entender os princípios de conectividade para gerenciar com segurança o tráfego do Microsoft 365 e obter o melhor desempenho possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03540-122">See [Microsoft 365 Network Connectivity Principles](./microsoft-365-network-connectivity-principles.md) to understand the connectivity principles for securely managing Microsoft 365 traffic and getting the best possible performance.</span></span>
- <span data-ttu-id="03540-123">Inscreva-se [no Microsoft FastTrack para](https://www.microsoft.com/fasttrack) assistência guiada com planejamento, design e implantação do Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03540-123">Sign up for [Microsoft FastTrack](https://www.microsoft.com/fasttrack) for guided assistance with Microsoft 365 planning, design and deployment.</span></span> 
- <span data-ttu-id="03540-124">Consulte a seção teste de conectividade do [Microsoft 365](assessing-network-connectivity.md#the-microsoft-365-connectivity-test) abaixo para executar testes básicos de conectividade que fornecem orientações específicas sobre melhorias de conectividade de rede que podem ser feitas entre um determinado local do usuário e o Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03540-124">See the [Microsoft 365 connectivity test](assessing-network-connectivity.md#the-microsoft-365-connectivity-test) section below to run basic connectivity tests that provide specific guidance about networking connectivity improvements that can be made between a given user location and Microsoft 365.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="03540-125">A autorização da Microsoft é necessária para usar o ExpressRoute para o Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03540-125">Microsoft authorization is required to use ExpressRoute for Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="03540-126">A Microsoft revisa todas as solicitações do cliente e autoriza apenas o Uso do ExpressRoute para o Office 365 quando o requisito regulatório do cliente determina a conectividade direta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03540-126">Microsoft reviews every customer request and only authorizes ExpressRoute for Office 365 usage when a customer's regulatory requirement mandates direct connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="03540-127">Se você tiver esses requisitos, forneça o trecho de texto e o link da Web para a regulamentação que você interpreta para significar que a conectividade direta é necessária no Formulário de Solicitação [expressRoute do Office 365](https://aka.ms/O365ERReview) para iniciar uma revisão da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03540-127">If you have such requirements, please provide the text excerpt and web link to the regulation which you interpret to mean that direct connectivity is required in the [ExpressRoute for Office 365 Request Form](https://aka.ms/O365ERReview) to begin a Microsoft review.</span></span> <span data-ttu-id="03540-128">Assinaturas não autorizadas que tentam criar filtros de rota para o Office 365 receberão uma [mensagem de erro](https://support.microsoft.com/kb/3181709).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03540-128">Unauthorized subscriptions trying to create route filters for Office 365 will receive an [error message](https://support.microsoft.com/kb/3181709).</span></span>
  
<span data-ttu-id="03540-129">Principais pontos a considerar ao planejar sua avaliação de rede para o Microsoft 365:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03540-129">Key points to consider when planning your network assessment for Microsoft 365:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="03540-130">O Microsoft 365 é um serviço seguro, confiável e de alto desempenho que é executado pela Internet pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03540-130">Microsoft 365 is a secure, reliable, high performance service that runs over the public internet.</span></span> <span data-ttu-id="03540-131">Continuamos investindo para aprimorar esses aspectos do serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03540-131">We continue to invest to enhance these aspects of the service.</span></span> <span data-ttu-id="03540-132">Todos os serviços do Microsoft 365 estão disponíveis por meio da conectividade com a Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03540-132">All Microsoft 365 services are available via internet connectivity.</span></span>

- <span data-ttu-id="03540-133">Estamos otimizando continuamente os principais aspectos do Microsoft 365, como disponibilidade, alcance global e desempenho para conectividade baseada na Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03540-133">We are continually optimizing core aspects of Microsoft 365 such as availability, global reach, and performance for internet based connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="03540-134">Por exemplo, muitos serviços do Microsoft 365 aproveitam um conjunto em expansão de nós de borda voltados para a Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03540-134">For example, many Microsoft 365 services leverage an expanding set of internet facing edge nodes.</span></span> <span data-ttu-id="03540-135">Essa rede de borda oferece a melhor proximidade e desempenho para conexões que vêm pela Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03540-135">This edge network offers the best proximity and performance to connections coming over the internet.</span></span>

- <span data-ttu-id="03540-136">Ao considerar o uso do Microsoft 365 para qualquer um dos serviços incluídos, como recursos de voz, vídeo ou reunião do Teams ou Skype for Business Online, os clientes devem concluir a avaliação de rede de ponta a ponta e atender aos requisitos de conectividade usando o [Microsoft FastTrack](https://www.microsoft.com/fasttrack).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03540-136">When considering using Microsoft 365 for any of the included services such as Teams or Skype for Business Online voice, video, or meeting capabilities, customers should complete an end to end network assessment and meet connectivity requirements using [Microsoft FastTrack](https://www.microsoft.com/fasttrack).</span></span>

<span data-ttu-id="03540-137">Se você estiver avaliando o Microsoft 365 e não tiver certeza de por onde começar com a avaliação de rede ou tiver encontrado desafios de design de rede que você precisa de assistência para superar, trabalhe com sua equipe de conta da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03540-137">If you're evaluating Microsoft 365 and aren't sure where to begin with your network assessment or have found network design challenges that you need assistance to overcome, please work with your Microsoft account team.</span></span>

## <a name="the-microsoft-365-connectivity-test"></a><span data-ttu-id="03540-138">O teste de conectividade do Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03540-138">The Microsoft 365 connectivity test</span></span>

<span data-ttu-id="03540-139">O teste de conectividade do [Microsoft 365](https://aka.ms/netonboard) é uma ferramenta de avaliação de rede (POC) de prova de conceito que executa testes básicos de conectividade em seu locatário do Microsoft 365 e faz recomendações específicas de design de rede para o desempenho ideal do Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03540-139">The [Microsoft 365 connectivity test](https://aka.ms/netonboard) is a proof of concept (POC) network assessment tool that runs basic connectivity tests against your Microsoft 365 tenant and makes specific network design recommendations for optimal Microsoft 365 performance.</span></span> <span data-ttu-id="03540-140">A ferramenta realça as opções comuns de design de perímetro de rede corporativa grande, que são úteis para a navegação na Web da Internet, mas impactam o desempenho de grandes aplicativos SaaS, como o Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03540-140">The tool highlights common large enterprise network perimeter design choices which are useful for Internet web browsing but impact the performance of large SaaS applications such as Microsoft 365.</span></span>

<span data-ttu-id="03540-141">A ferramenta Integração de Rede faz o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03540-141">The Network Onboarding tool does the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="03540-142">Detecta sua localização ou você pode especificar um local a ser testado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03540-142">Detects your location, or you can specify a location to test</span></span>
- <span data-ttu-id="03540-143">Verifica o local da saída da rede</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03540-143">Checks the location of your network egress</span></span>
- <span data-ttu-id="03540-144">Testa o caminho de rede para a porta de entrada de serviço do Microsoft 365 mais próxima</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03540-144">Tests the network path to the nearest Microsoft 365 service front door</span></span>
- <span data-ttu-id="03540-145">Fornece testes avançados usando um aplicativo do Windows 10 baixável que faz recomendações de design de rede de perímetro relacionadas a servidores proxy, firewalls e DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03540-145">Provides advanced tests using a downloadable Windows 10 application that makes perimeter network design recommendations related to proxy servers, firewalls, and DNS.</span></span> <span data-ttu-id="03540-146">A ferramenta também executa testes de desempenho para Skype for Business Online, Microsoft Teams, SharePoint Online e Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03540-146">The tool also runs performance tests for Skype for Business Online, Microsoft Teams, SharePoint Online and Exchange Online.</span></span>

<span data-ttu-id="03540-147">A ferramenta tem dois componentes: uma interface do usuário baseada em navegador que coleta informações básicas de conectividade e um aplicativo do Windows 10 baixável que executa testes avançados e retorna dados de avaliação adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03540-147">The tool has two components: a browser-based UI that collects basic connectivity information, and a downloadable Windows 10 application that runs advanced tests and returns additional assessment data.</span></span>

<span data-ttu-id="03540-148">A ferramenta baseada no navegador exibe as seguintes informações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03540-148">The browser-based tool displays the following information:</span></span>

- <span data-ttu-id="03540-149">Guia Resultados e impacto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03540-149">Results and impact tab</span></span>
  - <span data-ttu-id="03540-150">O local em um mapa da porta de entrada do serviço em uso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03540-150">The location on a map of the in-use service front door</span></span>
  - <span data-ttu-id="03540-151">O local em um mapa de outras portas de frente de serviço que forneceriam conectividade ideal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03540-151">The location on a map of other service front doors that would provide optimal connectivity</span></span>
  - <span data-ttu-id="03540-152">Desempenho relativo em comparação com outros clientes do Microsoft 365 próximos a você</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03540-152">Relative performance compared to other Microsoft 365 customers near you</span></span>
- <span data-ttu-id="03540-153">Guia Detalhes e soluções</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03540-153">Details and solutions tab</span></span>
  - <span data-ttu-id="03540-154">Localização do usuário por cidade e país</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03540-154">User location by city and country</span></span>
  - <span data-ttu-id="03540-155">Localização de saída de rede por cidade, estado e país</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03540-155">Network egress location by city, state and country</span></span>
  - <span data-ttu-id="03540-156">Distância de saída de usuário para rede</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03540-156">User to network egress distance</span></span>
  - <span data-ttu-id="03540-157">Local da porta de entrada do serviço do Microsoft 365 Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03540-157">Microsoft 365 Exchange Online service front door location</span></span>
  - <span data-ttu-id="03540-158">Porta de entrada de serviço do Microsoft 365 Exchange Online ideal para localização do usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03540-158">Optimal Microsoft 365 Exchange Online service front door(s) for user location</span></span>
  - <span data-ttu-id="03540-159">Clientes em sua área de metro com melhor desempenho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03540-159">Customers in your metro area with better performance</span></span>

<span data-ttu-id="03540-160">O aplicativo baixável testes avançados fornece as seguintes informações adicionais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03540-160">The Advanced Tests downloadable application provides the following additional information:</span></span>

- <span data-ttu-id="03540-161">Guia Detalhes e soluções (anexada)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03540-161">Details and solutions tab (appended)</span></span>
  - <span data-ttu-id="03540-162">Gateway padrão do usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03540-162">User's default gateway</span></span>
  - <span data-ttu-id="03540-163">Servidor DNS cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03540-163">Client DNS Server</span></span>
  - <span data-ttu-id="03540-164">Resolvedor recursivo DNS do cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03540-164">Client DNS Recursive Resolver</span></span>
  - <span data-ttu-id="03540-165">Servidor DNS do Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03540-165">Exchange Online DNS server</span></span>
  - <span data-ttu-id="03540-166">Servidor DNS do SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03540-166">SharePoint Online DNS server</span></span>
  - <span data-ttu-id="03540-167">Identificação do servidor proxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03540-167">Proxy server identification</span></span>
  - <span data-ttu-id="03540-168">Verificação de conectividade de mídia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03540-168">Media connectivity check</span></span>
  - <span data-ttu-id="03540-169">Perda de pacotes de qualidade de mídia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03540-169">Media quality packet loss</span></span>
  - <span data-ttu-id="03540-170">Latência de qualidade de mídia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03540-170">Media quality latency</span></span>
  - <span data-ttu-id="03540-171">Tremidação de qualidade de mídia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03540-171">Media quality jitter</span></span>
  - <span data-ttu-id="03540-172">Reordenamento de pacotes de qualidade de mídia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03540-172">Media quality packet reorder</span></span>
- <span data-ttu-id="03540-173">Testes de conectividade em vários pontos de extremidade específicos do recurso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03540-173">Connectivity tests to multiple feature-specific endpoints</span></span>
- <span data-ttu-id="03540-174">Diagnósticos de caminho de rede que incluem dados de rastreamento e latência para os serviços Do Exchange Online, SharePoint Online e Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03540-174">Network path diagnostics that include tracert and latency data for the Exchange Online, SharePoint Online and Teams services</span></span>

<span data-ttu-id="03540-175">Você pode ler sobre o teste de conectividade do Microsoft 365 e fornecer comentários no POC de teste de conectividade atualizado do [Microsoft 365](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Office-365-Networking/Updated-Office-365-Network-Onboarding-Tool-POC-with-new-network/m-p/711130#M130) com nova postagem de recomendações de design de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03540-175">You can read about the Microsoft 365 connectivity test and provide feedback at the [Updated Microsoft 365 connectivity test POC with new network design recommendations](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Office-365-Networking/Updated-Office-365-Network-Onboarding-Tool-POC-with-new-network/m-p/711130#M130) blog post.</span></span> <span data-ttu-id="03540-176">Informações sobre atualizações futuras para essa ferramenta e outras atualizações de rede do Microsoft 365 serão postadas no blog de rede do [Office 365.](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Office-365-Networking/bd-p/Office365Networking)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03540-176">Information about future updates to this tool and other Microsoft 365 networking updates will be posted to the [Office 365 Networking](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Office-365-Networking/bd-p/Office365Networking) blog.</span></span>
  
<span data-ttu-id="03540-177">Aqui está um link curto que você pode usar para voltar: [ https://aka.ms/o365networkconnectivity .](./microsoft-365-network-connectivity-principles.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03540-177">Here's a short link you can use to come back: [https://aka.ms/o365networkconnectivity.](./microsoft-365-network-connectivity-principles.md)</span></span>
  
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="03540-178">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03540-178">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="03540-179">Visão Geral da Conectividade de Rede do Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03540-179">Microsoft 365 Network Connectivity Overview</span></span>](microsoft-365-networking-overview.md)

[<span data-ttu-id="03540-180">Princípios de conectividade de rede do Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03540-180">Microsoft 365 Network Connectivity Principles</span></span>](./microsoft-365-network-connectivity-principles.md)

[<span data-ttu-id="03540-181">Gerenciar pontos de extremidade do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03540-181">Managing Office 365 endpoints</span></span>](managing-office-365-endpoints.md)

[<span data-ttu-id="03540-182">URLs e intervalos de endereços IP do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03540-182">Office 365 URLs and IP address ranges</span></span>](urls-and-ip-address-ranges.md)

[<span data-ttu-id="03540-183">URL do serviço Web e endereço IP do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03540-183">Office 365 IP Address and URL Web service</span></span>](microsoft-365-ip-web-service.md)

[<span data-ttu-id="03540-184">Ajuste de desempenho e rede do Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03540-184">Microsoft 365 network and performance tuning</span></span>](network-planning-and-performance.md)

[<span data-ttu-id="03540-185">Visão geral do Microsoft 365 Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03540-185">Microsoft 365 Enterprise overview</span></span>](microsoft-365-overview.md)