---
title: Implantação do Office 365 ProPlus para a Contoso
author: JoeDavies-MSFT
ms.author: josephd
manager: laurawi
ms.date: 09/13/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Priority
ms.collection:
- Ent_O365
- Strat_O365_Enterprise
ms.custom: ''
description: Entenda como a Contoso usa o System Center Configuration Manager para implantar o Office 365 ProPlus.
ms.openlocfilehash: 5b98f72561d7a431a4ca4a0b0241c6105c87026f
ms.sourcegitcommit: eb1a77e4cc4e8f564a1c78d2ef53d7245fe4517a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 11/28/2018
ms.locfileid: "26864824"
---
# <a name="office-365-proplus-deployment-for-contoso"></a><span data-ttu-id="bef2b-103">Implantação do Office 365 ProPlus para a Contoso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef2b-103">Office 365 ProPlus deployment for Contoso</span></span>

<span data-ttu-id="bef2b-104">**Resumo:** Entenda como a Contoso usa o System Center Configuration Manager para implantar o Office 365 ProPlus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef2b-104">**Summary:** Understand how Contoso uses System Center Configuration Manager to deploy Office 365 ProPlus.</span></span>

<span data-ttu-id="bef2b-p101">A Contoso atualizou seus PCs para o Windows 10 Enterprise e o Office 365 ProPlus a fim de permitir a colaboração mais eficiente, melhor segurança e uma experiência de área de trabalho mais moderna. Depois de avaliar suas necessidades comerciais e de infraestrutura, a Contoso identificou esses principais requisitos para a implantação:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef2b-p101">Contoso upgraded their PCs to Windows 10 Enterprise and Office 365 ProPlus to enable more effective collaboration, better security, and a more modern desktop experience. After assessing their infrastructure and business needs, Contoso identified these key requirements for the deployment:</span></span>

- <span data-ttu-id="bef2b-107">Todos os computadores devem executar o Office 365 ProPlus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef2b-107">All PCs should run Office 365 ProPlus</span></span>
- <span data-ttu-id="bef2b-108">A implantação deve usar ferramentas de gerenciamento e infraestrutura existentes sempre que possível</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef2b-108">Deployment should use existing management tools and infrastructure when possible</span></span>
- <span data-ttu-id="bef2b-109">A implantação deve ser compatível com vários idiomas e arquiteturas existentes em dispositivos de usuário final</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef2b-109">Deployment must support multiple languages and existing architectures on end-user devices</span></span>
- <span data-ttu-id="bef2b-110">Os PCs devem estar atualizados e protegidos com custos administrativos mínimos de TI e com impacto mínimo para os usuários finais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef2b-110">PCs should stay up-to-date and secure with minimal IT administrative costs and with minimal impact to end-users</span></span>

## <a name="deployment-tools"></a><span data-ttu-id="bef2b-111">Ferramentas de implantação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef2b-111">Deployment tools</span></span>

<span data-ttu-id="bef2b-p102">Com base nos requisitos, a Contoso escolheu implantar o Windows e o Office com o System Center Configuration Manager (Branch Atual). O Configuration Manager é dimensionado para ambientes grandes e fornece controle extensivo sobre instalações, atualizações e configurações. Ele também possui recursos internos para facilitar e efetivar a implantação e o gerenciamento do Office, incluindo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef2b-p102">Based on their requirements, Contoso chose to deploy Windows and Office with System Center Configuration Manager (Current Branch). Configuration Manager scales for large environments and provides extensive control over installation, updates, and settings. It also has built-in features to make it easier and more efficient to deploy and manage Office, including:</span></span>

- <span data-ttu-id="bef2b-115">Cache par, que pode ajudar com capacidade limitada de rede durante a implantação de dispositivos em locais remotos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef2b-115">Peer cache, which can help with limited network capacity when deploying to devices in remote locations</span></span>
- <span data-ttu-id="bef2b-116">O painel de Gerenciamento de Clientes do Office, que facilita a implantação do Office e a monitoração das atualizações e oferece aos administradores acesso aos recursos mais recentes de implantação e gerenciamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef2b-116">The Office Client Management dashboard, which makes it easy to deploy Office and monitor updates and gives administrators access to the latest deployment and management features</span></span>
- <span data-ttu-id="bef2b-117">Implantação inteligente do pacote de idiomas, incluindo implantação automática do mesmo idioma do sistema operacional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef2b-117">Intelligent language pack deployment, including automatically deploying the same language as the operating system</span></span>
- <span data-ttu-id="bef2b-118">Método com suporte total e fácil de usar de remover versões existentes do Office de um cliente durante a implantação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef2b-118">Fully supported and easy-to-use method of removing existing versions of Office from a client during deployment</span></span>

<span data-ttu-id="bef2b-119">Além do Gerenciador de Configurações, a Contoso usou o [Readiness Toolkit](https://docs.microsoft.com/deployoffice/use-the-readiness-toolkit-to-assess-application-compatibility-for-office-365-pro), uma ferramenta gratuita da Microsoft para avaliar problemas de compatibilidade com seus suplementos e macros do Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef2b-119">In addition to Configuration Manager, Contoso used the [Readiness Toolkit](https://docs.microsoft.com/deployoffice/use-the-readiness-toolkit-to-assess-application-compatibility-for-office-365-pro), a free tool from Microsoft, to assess compatibility issues with their Office macros and add-ins.</span></span>

## <a name="managing-the-deployment-and-updates"></a><span data-ttu-id="bef2b-120">Gerenciar a implantação e as atualizações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef2b-120">Managing the deployment and updates</span></span>

<span data-ttu-id="bef2b-p103">O Office 365 ProPlus tem um novo modelo de lançamento: o Office como serviço. O modelo de serviço tem novos recursos que facilitam a atualização, mas geralmente exigem uma mudança de abordagem para departamentos de TI no modo como as novas versões são implantadas e testadas. Para minimizar os problemas de compatibilidade e garantir que seus computadores estejam atualizados, a Contoso implantou o Windows e o Office em duas etapas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef2b-p103">Office 365 ProPlus has a new release model: Office as a service. The service model makes it easy to stay up to date with new features, but often requires a change in approach for IT departments in how new releases are deployed and tested. To minimize any compatibility issues and to ensure their computers stayed up to date, Contoso deployed Windows and Office in two stages:</span></span> 

- <span data-ttu-id="bef2b-p104">Para a primeira etapa, eles implantaram o Office 365 ProPlus para um pequeno conjunto de dispositivos representativos em toda a organização. Esse grupo piloto foi usado para testar os aplicativos, os suplementos e o hardware com o Office 365 ProPlus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef2b-p104">For the first stage, they deployed Office 365 ProPlus to a small set of representative devices across the organization. This pilot group was used to test apps, add-ins, and hardware with Office 365 ProPlus</span></span>
- <span data-ttu-id="bef2b-126">Quatro meses depois disso, após resolver todos os problemas graves com aplicativos, suplementos e hardware no grupo piloto, a Contoso implantou o Office 365 ProPlus no restante dos dispositivos da organização (o grupo amplo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef2b-126">Four months later, after addressing all critical issues with apps, add-ins, and hardware in the pilot group, Contoso deployed Office 365 ProPlus to the rest of the devices in the organization (the broad group).</span></span> 

<span data-ttu-id="bef2b-p105">Em vez de gerenciar as atualizações do Office com o Gerenciador de Configurações, a Contoso habilitou as atualizações automáticas da nuvem. As atualizações baseadas na nuvem reduziram a sobrecarga administrativa além de garantir que os dispositivos estivessem sempre atualizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef2b-p105">Instead of managing updates to Office with Configuration Manager, Contoso enabled automatic updates from the cloud. Cloud-based updates reduced their administrative overhead while ensuring the devices stayed up to date.</span></span> 

<span data-ttu-id="bef2b-p106">A Contoso seguiu a mesma abordagem de duas etapas para as atualizações de recursos que eles usavam para implantar o Office: os dispositivos no grupo piloto recebiam as atualizações de recursos quatro meses antes do que os dispositivos no restante da organização (o grupo amplo). Para ativar isso para o Office, a Contoso usou dois [canais de atualização](https://docs.microsoft.com/DeployOffice/overview-of-update-channels-for-office-365-proplus) recomendados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef2b-p106">Contoso followed the same two-stage approach for feature updates+ that they used for deploying Office: devices in the pilot group received feature updates four months earlier than devices in the rest of the organization (the broad group). To enable this for Office, Contoso used two recommended [update channels](https://docs.microsoft.com/DeployOffice/overview-of-update-channels-for-office-365-proplus):</span></span> 

- <span data-ttu-id="bef2b-131">Canal semestral (direcionado) para atualizações para o grupo piloto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef2b-131">Semi-Annual Channel (Targeted) for updates to the pilot group</span></span> 
- <span data-ttu-id="bef2b-132">Canal semestral para atualizações para o grupo amplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef2b-132">Semi-Annual Channel for updates to the broad group.</span></span> 

<span data-ttu-id="bef2b-133">Como o canal semestral (direcionado) lança uma versão do Office 365 ProPlus quatro meses antes do canal semestral, a Contoso tem tempo para validar as atualizações sem precisar gerenciá-las.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef2b-133">Because the Semi-Annual (Targeted) Channel releases a version of Office 365 ProPlus four months earlier than the Semi-Annual Channel, Contoso has time to validate the updates without having to manage them.</span></span> 

## <a name="deployment-process"></a><span data-ttu-id="bef2b-134">Processo de implantação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef2b-134">Deployment process</span></span>

<span data-ttu-id="bef2b-135">Para concluir a implantação do Office, a Contoso implementou o seguinte processo, que inclui as práticas recomendadas da Microsoft:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef2b-135">To complete the deployment of Office, Contoso implemented the following process, which includes best practice recommendations from Microsoft:</span></span>

1. <span data-ttu-id="bef2b-136">Antes de implantar, eles usavam o Readiness Toolkit para testar seus aplicativos e suplementos do Office para avaliar a compatibilidade com o Office 365 ProPlus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef2b-136">Before deploying, they used the Readiness Toolkit to test their apps and Office add-ins to assess their compatibility with Office 365 ProPlus.</span></span>
2. <span data-ttu-id="bef2b-137">No Gerenciador de Configurações, a Contoso habilitou cache par nos dispositivos clientes, o que ajudou com a capacidade limitada de rede durante a implantação para dispositivos clientes em locais remotos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef2b-137">In Configuration Manager, Contoso enabled peer cache on their client devices, which helped with limited network capacity when deploying to client devices in remote locations.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="bef2b-p107">Eles definiram dois grupos de implantação como conjuntos de dispositivos no Gerenciador de Configurações: um grupo piloto e um grupo amplo. O grupo piloto, que incluía um pequeno conjunto de dispositivos representativos em toda a organização, foi usado para fazer outros testes de aplicativos, suplementos e hardware com o Windows 10 Enterprise e o Office 365 ProPlus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef2b-p107">They defined two deployment groups as device collections in Configuration Manager: a pilot group and a broad group. The pilot group, which included a small set of representative devices across the organization, was used to do additional testing of apps, add-ins, and hardware with Windows 10 Enterprise and Office 365 ProPlus.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="bef2b-p108">Eles criaram pacotes de implantação para o Office usando o painel de gerenciamento de clientes do Office e o Assistente de instalação do Office 365, que fazem parte do console do Gerenciador de Configurações. Eles criaram dois pacotes do Office 365 ProPlus, um para o grupo piloto no canal semestral (direcionado) e outro para o grupo amplo no canal semestral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef2b-p108">They created deployment packages for Office using the Office Client Management dashboard and the Office 365 Installer wizard, both of which are part of the Configuration Manager console. They built two Office 365 ProPlus packages, one for the pilot group on the Semi-Annual Channel (Targeted) and one for the broad group on the Semi-Annual Channel.</span></span> 
5. <span data-ttu-id="bef2b-p109">Como parte da cada pacote do Office, eles incluíram pacotes de idiomas de inglês, francês e alemão. Se um dispositivo exigia um idioma que não estava incluído no pacote do Office, ele era automaticamente baixado da Rede de Distribuição de Conteúdo (CDN) do Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef2b-p109">As part of each Office package, they included English, French, and German Language packs. If a device required a language not included in the Office package, it was automatically downloaded from the Office Content Delivery Network (CDN).</span></span>
6. <span data-ttu-id="bef2b-144">Eles usaram o recurso interno no pacote do Office para remover automaticamente todas as versões existentes do MSI do Office antes de instalar o Office 365 ProPlus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef2b-144">They used the built-in feature in the Office package to automatically remove all existing MSI versions of Office before installing Office 365 ProPlus.</span></span>
7. <span data-ttu-id="bef2b-145">No Gerenciador de Configurações, eles implantaram os pacotes do Windows e do Office em pontos de distribuição em toda a rede e executaram as sequências de tarefas de implantação do Gerenciador de Configurações para implantar o pacote piloto do Office 365 ProPlus no grupo piloto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef2b-145">In Configuration Manager, they deployed the Windows and Office packages to distribution points across their network, and then ran the Configuration Manager deployment task sequences to deploy the pilot Office 365 ProPlus package to the pilot group.</span></span>
8. <span data-ttu-id="bef2b-146">Depois de abordar problemas de compatibilidade com o grupo piloto, a Contoso executou as sequências de tarefas para implantar o pacote amplo do Office 365 ProPlus no grupo amplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef2b-146">After addressing any compatibility issues with the pilot group, Contoso ran the task sequences to deploy the broad Office 365 ProPlus package to the broad group.</span></span>

<span data-ttu-id="bef2b-p110">Como a Contoso optou por atualizar automaticamente os dispositivos da nuvem, não havia necessidade de gerenciar o processo no Gerenciador de Configurações. Os dispositivos são automaticamente atualizados diretamente na nuvem com base no canal de atualização que foi definido como parte da implantação inicial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef2b-p110">Because Contoso chose to automatically update devices from the cloud, there was no need to manage the process in Configuration Manger. Their devices are automatically updated directly from the cloud based on the update channel that was defined as part of the initial deployment.</span></span> 

## <a name="next-step"></a><span data-ttu-id="bef2b-149">Próxima etapa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef2b-149">Next step</span></span>

<span data-ttu-id="bef2b-150">[Saiba](contoso-mdm.md) como a Contoso está usando o Enterprise Mobility + Security (EMS) no Microsoft 365 Enterprise para gerenciar seus dispositivos e os aplicativos que são executados neles em toda a organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef2b-150">[Learn](contoso-mdm.md) how Contoso is using Enterprise Mobility + Security (EMS) in Microsoft 365 Enterprise to manage its devices and the apps that run on them across its organization.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="bef2b-151">Confira também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef2b-151">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="bef2b-152">Office 365 ProPlus para Microsoft 365 Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef2b-152">Office 365 ProPlus for Microsoft 365 Enterprise</span></span>](office365proplus-infrastructure.md)

[<span data-ttu-id="bef2b-153">Guia de implantação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef2b-153">Deployment guide</span></span>](deploy-microsoft-365-enterprise.md)

[<span data-ttu-id="bef2b-154">Guias de laboratório de teste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef2b-154">Test lab guides</span></span>](m365-enterprise-test-lab-guides.md)
