---
title: Aviso de Isenção de Responsabilidade Legal do Gerenciamento de Continuidade de Negócios Empresariais
author: chrfox
ms.author: chrfox
manager: laurawi
ms.date: 06/28/2019
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Priority
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Strat_O365_Enterprise
ms.custom: ''
description: ''
ms.openlocfilehash: 4d64a69c8642f014e5b27fcfe2f20f941e8362ef
ms.sourcegitcommit: 7690c8bfdea6e6d245cfa7c5b09b913b092cde0a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/23/2019
ms.locfileid: "37122301"
---
# <a name="enterprise-business-continuity-management-legal-disclaimer"></a><span data-ttu-id="87bca-102">Aviso de isenção de responsabilidade legal do gerenciamento de continuidade de negócios empresariais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87bca-102">Enterprise business continuity management legal disclaimer</span></span>

<span data-ttu-id="87bca-103">Acordo de Confidencialidade da Microsoft Corporation para Materiais de Conformidade. LEIA ISSO!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87bca-103">Microsoft Corporation Non-Disclosure Agreement for Compliance Materials   READ THIS!</span></span> <span data-ttu-id="87bca-104">ESTE É UM CONTRATO LEGAL ENTRE A MICROSOFT CORPORATION ("MICROSOFT") E O DESTINATÁRIO DESSES MATERIAIS, SEJA UM INDIVÍDUO OU UMA CORPORAÇÃO OU OUTRA ENTIDADE ("VOCÊ").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87bca-104">THIS IS A LEGAL AGREEMENT BETWEEN MICROSOFT CORPORATION ("MICROSOFT") AND THE RECIPIENT OF THESE MATERIALS, WHETHER AN INDIVIDUAL OR A CORPORATION OR OTHER ENTITY ("YOU").</span></span> <span data-ttu-id="87bca-105">AO CLICAR EM "ACEITAR", BAIXAR OU USAR OS MATERIAIS, VOCÊ CONCORDA COM ESSES TERMOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87bca-105">BY CLICKING "I ACCEPT", DOWNLOADING OR USING THE MATERIALS, YOU AGREE TO THESE TERMS.</span></span> <span data-ttu-id="87bca-106">SE ESSE CONTRATO ESTIVER ANEXADO A MATERIAIS, VOCÊ CONCORDA COM ESSES TERMOS AO ACESSAR OU USAR OS MATERIAIS ANEXADOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87bca-106">IF THIS AGREEMENT IS ATTACHED TO MATERIALS, BY ACCESSING OR USING THE ATTACHED MATERIALS, YOU AGREE TO THESE TERMS.</span></span> <span data-ttu-id="87bca-107">1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87bca-107">1.</span></span> <span data-ttu-id="87bca-108">Para obter uma consideração boa e valiosa, cujo recebimento e suficiência são reconhecidos, Você e a Microsoft concordam com o seguinte: (a) Se Você é um representante autorizado de uma corporação ou outra entidade ("Empresa"), e essa Empresa firmou um Acordo de Confidencialidade com a Microsoft Corporation que não se limita a um assunto ou evento específico ("Microsoft NDA"), Você declara ter autoridade para agir em nome da Empresa e concorda que as Informações Confidenciais, conforme definidas no Microsoft NDA, estão sujeitas aos termos e condições do Microsoft NDA e que a Empresa tratará as Informações Confidenciais de acordo; (b) Se Você é um indivíduo e realizou um Microsoft NDA, Você concorda que as Informações Confidenciais, conforme definidas no Microsoft NDA, estão sujeitas aos termos e condições do Microsoft NDA e que Você tratará essas Informações Confidenciais de acordo; ou (c) Se um Microsoft NDA não tiver sido estabelecido, Você (se você for um indivíduo) ou Empresa (se você for um representante autorizado da Empresa), conforme aplicável, concorda em: (a) abster-se de divulgar ou distribuir Informações Confidenciais a terceiros por cinco (5) anos a partir da data de divulgação das Informações Confidenciais pela Microsoft à Empresa/Você; (b) abster-se de reproduzir ou resumir as Informações Confidenciais; e (c) tomar precauções razoáveis ​​de segurança, pelo menos tão grandes quanto as necessárias, para proteger suas próprias informações confidenciais, mas não menos que um cuidado razoável, para manter confidenciais as Informações Confidenciais.                                                                                                              
</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87bca-108">For good and valuable consideration, the receipt and sufficiency of which are  acknowledged, You and Microsoft agree as follows: (a) If You are an authorized representative of a corporation or other entity ("Company"), and such Company  has executed a Microsoft Corporation Non-Disclosure Agreement that is not limited to a specific subject matter or event ("Microsoft NDA"), You represent that  You have authority to act on behalf of Company and agree that the Confidential Information, as defined in the Microsoft NDA, is subject to the terms and  conditions of the Microsoft NDA and that Company will treat the Confidential Information accordingly; (b) If You are an individual, and have executed a  Microsoft NDA, You agree that the Confidential Information, as defined in the Microsoft NDA, is subject to the terms and conditions of the Microsoft NDA and  that You will treat the Confidential Information accordingly; or (c) If a Microsoft NDA has not been executed, You (if You are an individual), or Company (if You  are an authorized representative of Company), as applicable, agrees: (a) to refrain from disclosing or distributing the Confidential Information to any third party  for five (5) years from the date of disclosure of the Confidential Information by Microsoft to Company/You; (b) to refrain from reproducing or summarizing the  Confidential Information; and (c) to take reasonable security precautions, at least as great as the precautions it takes to protect its own confidential information,  but no less than reasonable care, to keep confidential the Confidential Information.</span></span> <span data-ttu-id="87bca-109">Você/Empresa, no entanto, poderá divulgar informações confidenciais de acordo com uma ordem judicial ou outra ordem governamental, desde que Você/Empresa (i) forneça à Microsoft um aviso prévio razoável antes de tal divulgação e permita à Microsoft uma oportunidade razoável de solicitar uma ordem de proteção ou equivalente, ou (ii) obtenha garantia por escrito da entidade judicial ou governamental aplicável de que fornecerá às Informações Confidenciais o nível mais alto de proteção oferecido pela lei ou regulamento aplicável. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87bca-109">You/Company, however, may disclose Confidential Information in  accordance with a judicial or other governmental order, provided You/Company either (i) gives Microsoft reasonable notice prior to such disclosure and to allow  Microsoft a reasonable opportunity to seek a protective order or equivalent, or (ii) obtains written assurance from the applicable judicial or governmental entity  that it will afford the Confidential Information the highest level of protection afforded under applicable law or regulation.</span></span> <span data-ttu-id="87bca-110">As Informações Confidenciais não devem incluir nenhuma informação, portanto é determinado que: (i) seja disponibilizada ao público, no momento ou posteriormente, sem que a Sua Empresa tenha violado qualquer obrigação devida à Microsoft; (ii) seja conhecido por Você/Empresa antes que a Microsoft divulgue tais informações, de acordo com os termos deste Contrato; (iii) venha a ser conhecido por Você/Empresa de uma fonte diferente da Microsoft ou que não seja pela violação de uma obrigação de confidencialidade devida à Microsoft; ou (iv) seja desenvolvido independentemente por Você/Empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87bca-110">Confidential Information shall not  include any information, however designated, that: (i) is or subsequently becomes publicly available without Your/Company’s breach of any obligation owed to  Microsoft; (ii) became known to You/Company prior to Microsoft’s disclosure of such information to You/Company pursuant to the terms of this Agreement; (iii)  became known to You/Company from a source other than Microsoft other than by the breach of an obligation of confidentiality owed to Microsoft; or (iv) is  independently developed by You/Company.</span></span> <span data-ttu-id="87bca-111">Para os fins deste parágrafo, "Informações Confidenciais", significa informações não públicas que a Microsoft designa como confidenciais ou que, nas circunstâncias que envolvem a divulgação, devem ser tratadas como confidenciais pelo Destinatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87bca-111">For purposes of this paragraph, "Confidential Information" means nonpublic information that Microsoft designates as being confidential or which, under the circumstances surrounding disclosure ought to be treated as confidential by Recipient.</span></span> <span data-ttu-id="87bca-112">"Informações Confidenciais" inclui, sem limitação, informações de forma tangível ou intangível relacionadas e/ou incluindo produtos de software ou hardware da Microsoft lançados ou não lançados, marketing ou promoção de qualquer produto da Microsoft, políticas ou práticas comerciais da Microsoft e informações recebidas de terceiros que a Microsoft é obrigada a tratar como confidencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87bca-112">"Confidential Information"  includes, without limitation, information in tangible or intangible form relating to and/or including released or unreleased Microsoft software or hardware  products, the marketing or promotion of any Microsoft product, Microsoft's business policies or practices, and information received from others that Microsoft  is obligated to treat as confidential.</span></span> <span data-ttu-id="87bca-113">2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87bca-113">2.</span></span> <span data-ttu-id="87bca-114">Você pode revisar estes materiais apenas (a) como uma referência para validar a plataforma e ajudá-lo a avaliar o(s) produto(s) referenciados para compra e uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87bca-114">You may review these Materials only (a) as a reference to validate the platform and assist you in evaluating the referenced product(s) for purchase and use.</span></span> <span data-ttu-id="87bca-115">Todos os outros direitos são mantidos pela Microsoft; Este contrato não dá direito a Você sob quaisquer patentes da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87bca-115">All other rights are retained by Microsoft; this agreement does not give You rights under any Microsoft patents.</span></span> <span data-ttu-id="87bca-116">Você pode não (i) duplicar nenhuma parte destes materiais, (II) remover este contrato ou quaisquer avisos destes Materiais, ou (III) fornecer qualquer parte destes Materiais, ou atribuir ou conceder Seus direitos sob este contrato a qualquer outra pessoa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87bca-116">You may not (i) duplicate any part of these Materials, (ii) remove this agreement or any notices from these Materials, or (iii) give any part of these Materials, or assign or otherwise provide Your rights under this agreement, to anyone else.</span></span> <span data-ttu-id="87bca-117">3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87bca-117">3.</span></span> <span data-ttu-id="87bca-118">Se Você é uma entidade e (a) se fundir com outra entidade ou (b) um controle acionário em Você mudar, Seu direito de usar esses Materiais será automaticamente rescindido e Você deverá destruí-los.
</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87bca-118">If You are an entity and (a) merge into another entity or (b) a controlling ownership interest in You changes, Your right to use these Materials automatically terminates and You must destroy them.</span></span> <span data-ttu-id="87bca-119">4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87bca-119">4.</span></span>  <span data-ttu-id="87bca-120">Os danos monetários podem não compensar suficientemente a violação desses termos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87bca-120">Monetary damages may not sufficiently compensate a breach of these terms.</span></span>  <span data-ttu-id="87bca-121">A Microsoft pode solicitar ordens judiciais para interromper a divulgação de Informações Confidenciais em violação destes termos sem a obrigação de prestar caução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87bca-121">Microsoft may seek court orders to stop the disclosure of Confidential Information in breach of these terms without the obligation of posting a bond.</span></span>  <span data-ttu-id="87bca-122">5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87bca-122">5.</span></span> <span data-ttu-id="87bca-123">Este contrato é regido pelas leis do estado de Washington.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87bca-123">This agreement is governed by the laws of the State of Washington.</span></span> <span data-ttu-id="87bca-124">Qualquer disputa que o envolva deve ser apresentada nos tribunais superiores federais ou estaduais localizados em King County, Washington, e Você renuncia a quaisquer defesas que permitam que a disputa seja litigada em outro lugar.
</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87bca-124">Any dispute involving it must be brought in the federal or state superior courts located in King County, Washington, and You waive any defenses allowing the dispute to be litigated elsewhere.</span></span> <span data-ttu-id="87bca-125">Se houver litígios, a parte vencida deverá pagar os honorários, custos e outras despesas razoáveis ​​dos advogados da outra parte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87bca-125">If there is litigation, the losing party must pay the other party’s reasonable attorneys’ fees, costs and other expenses.</span></span> <span data-ttu-id="87bca-126">Se qualquer parte deste contrato for inexequível, ele será considerado modificado na medida necessária para torná-lo aplicável e o restante continuará em vigor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87bca-126">If any part of this agreement is unenforceable, it will be considered modified to the extent necessary to make it enforceable, and the remainder shall continue in effect.</span></span> <span data-ttu-id="87bca-127">Este é o contrato completo entre Você e a Microsoft referente a esses Materiais; ele pode ser alterado apenas por um documento escrito assinado por Você e pela Microsoft.

</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87bca-127">This agreement is the entire agreement between You and Microsoft concerning these Materials; it may be changed only by a written document signed by both You and Microsoft.</span></span>
