---
title: Implantar o Exchange Online para o Microsoft 365 Enterprise
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 06/28/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-email-calendar
ms.custom:
- Strat_O365_Enterprise
description: Percorra o processo de planejamento, distribuição e condução do valor do Exchange Online no Microsoft 365 Enterprise em toda a organização.
ms.openlocfilehash: c54c80a955d86028ac473857cbdcb8b1a8f272d3
ms.sourcegitcommit: 66bb5af851947078872a4d31d3246e69f7dd42bb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/15/2019
ms.locfileid: "34072281"
---
# <a name="deploy-exchange-online-for-microsoft-365-enterprise"></a><span data-ttu-id="4372e-103">Implantar o Exchange Online para o Microsoft 365 Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-103">Deploy Exchange Online for Microsoft 365 Enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="4372e-104">*Essa carga de trabalho está incluída nas versões E3 e E5 do Microsoft 365 Enterprise*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-104">*This workload is included in both the E3 and E5 versions of Microsoft 365 Enterprise*</span></span>

<span data-ttu-id="4372e-105">O Exchange Online é o seu serviço de nuvem principal para email e calendário que ajuda os usuários a colaborar de maneiras que não exigem chat em tempo real ou armazenamento de documento centralizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-105">Exchange Online is your primary cloud service for email and calendaring that helps your users collaborate in ways that do not require real-time chatting or centralized document storage.</span></span> <span data-ttu-id="4372e-106">O Exchange Online é o modo como você realiza comunicação e agendamento de curto e pequeno grupo e é um elemento fundamental do valor do desenvolvido para trabalho em equipe do Microsoft 365 Enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-106">Exchange Online is how you do individual and small group short-lived communication and scheduling and is a key element of the Built for Teamwork value of Microsoft 365 Enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="4372e-107">O Exchange Online permite que você realize mais e trabalhe com mais eficiência com o aplicativo conhecido do Outlook, independentemente do dispositivo em que você está.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-107">Exchange Online lets you accomplish more and work more effectively with the well-known Outlook application, no matter what device you’re on.</span></span>

<span data-ttu-id="4372e-108">O Exchange Online também tem recursos avançados de segurança, incluindo filtragem antimalware e antispam para proteger caixas de correio e recursos de prevenção contra perda de dados que impedem que os usuários enviem incorretamente informações confidenciais para pessoas não autorizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-108">Exchange Online also has advanced security capabilities including anti-malware and anti-spam filtering to protect mailboxes and data loss prevention capabilities that prevent users from mistakenly sending sensitive information to unauthorized people.</span></span> <span data-ttu-id="4372e-109">A segurança do Exchange Online é um elemento fundamental do valor de segurança inteligente do Microsoft 365 Enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-109">Exchange Online security is a key element of the Intelligent Security value of Microsoft 365 Enterprise.</span></span>

<span data-ttu-id="4372e-110">Se você tiver uma identidade visual no Exchange Online, confira [Microsoft Exchange Online](https://products.office.com/exchange/exchange-online).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-110">If you are brand new to Exchange Online, see [Microsoft Exchange Online](https://products.office.com/exchange/exchange-online).</span></span>

<span data-ttu-id="4372e-111">As fases e etapas a seguir orientam você durante o processo de provisionamento da função do Exchange Online em sua organização, a integração da sua organização ao Exchange Online por meio de uma série de distribuições progressivas e à condução do uso do Exchange Online e de seus valor para os seus usuários finais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-111">The following phases and steps guide you through the process of envisioning the role of Exchange Online in your organization, onboarding your organization to Exchange Online through a series of progressive rollouts, and driving usage of Exchange Online and its value to your end users.</span></span>

>[!Note]
><span data-ttu-id="4372e-112">Essas instruções de implantação devem ser seguidas somente depois que você concluir a [fase 2-identidade](identity-infrastructure.md) da infraestrutura do Microsoft 365 Enterprise Foundation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-112">These deployment instructions should be followed only after you’ve completed [Phase 2-Identity](identity-infrastructure.md) of the Microsoft 365 Enterprise foundation infrastructure.</span></span>
>

## <a name="phase-1-envision"></a><span data-ttu-id="4372e-113">Fase 1: visualizar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-113">Phase 1: Envision</span></span>

<span data-ttu-id="4372e-114">Nesta fase, reúna as pessoas para sua implantação do Exchange Online e determine como sua organização usará o Exchange Online para atender às suas necessidades de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-114">In this phase, you gather the people for your Exchange Online deployment and determine how your organization will use Exchange Online to address its business needs.</span></span>

### <a name="step-1-gather-your-exchange-online-deployment-members"></a><span data-ttu-id="4372e-115">Etapa 1: reunir seus membros de implantação do Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-115">Step 1: Gather your Exchange Online deployment members</span></span>

<span data-ttu-id="4372e-116">Para uma implantação bem-sucedida do Exchange Online na parte superior da [fase 2 – identidade](identity-infrastructure.md) da infraestrutura do Microsoft 365 Enterprise Foundation, você precisa ter as pessoas certas para obter informações e obter comentários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-116">For a successful deployment of Exchange Online on top of [Phase 2-Identity](identity-infrastructure.md) of the Microsoft 365 Enterprise foundation infrastructure, you need to get the right people for input and feedback.</span></span> <span data-ttu-id="4372e-117">As principais pessoas incluem tomadores de decisões de negócios, equipe de ti, como arquitetos e implementadores, e defende para seus usuários finais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-117">Key people include business decision makers, IT staff such as architects and implementers, and advocates for your end users.</span></span> 

<span data-ttu-id="4372e-118">Esses três grupos garantem que sua implantação do Exchange Online inclua considerações que atendam às necessidades de negócios, aspectos técnicos da migração e segurança de caixa de correio e que o resultado será algo que os usuários típicos usarão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-118">These three groups ensure that your Exchange Online deployment includes considerations that address business needs, technical aspects of mailbox migration and security, and that the result will be something that typical users will use.</span></span>

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="4372e-119">Resultado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-119">Result</span></span>

<span data-ttu-id="4372e-120">Uma lista de pessoas que representam os aspectos de negócios, técnicos e do usuário final da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-120">A list of people that represent the business, technical, and end user aspects of your organization.</span></span>

### <a name="step-2-determine-and-prioritize-your-exchange-online-business-scenarios"></a><span data-ttu-id="4372e-121">Etapa 2: determinar e priorizar seus cenários de negócios do Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-121">Step 2: Determine and prioritize your Exchange Online business scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="4372e-122">O Exchange Online pode ser usado para diferentes finalidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-122">Exchange Online can be used for different purposes.</span></span> <span data-ttu-id="4372e-123">Você precisa descobrir quais finalidades são mapeadas para suas necessidades de negócios nos níveis separados da sua organização, seus grupos de negócios, seus departamentos ou equipes de trabalho e projeto individuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-123">You need to figure out which purposes map to your business needs on the separate levels of your organization, your business groups, your departments, or individual working and project teams.</span></span> <span data-ttu-id="4372e-124">Você deve direcionar o Exchange Online para tratar de suas necessidades de agendamento e de comunicação de curto e de grupo pequeno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-124">You should target Exchange Online to address your individual and small group short-lived communication and scheduling needs.</span></span> 

<span data-ttu-id="4372e-125">Uma maneira de ver os benefícios do Exchange Online é examinar como as pessoas, uma equipe ou a equipe de ti interagem hoje e, em seguida, localizam um cenário apropriado que fornece maneiras mais fáceis de se comunicar, agendar reuniões e colaborar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-125">One way to see the benefits of Exchange Online is to examine how individuals, a team, or v-team interact today, and then find an appropriate scenario that provides easier ways to communicate, schedule meetings, and collaborate.</span></span> <span data-ttu-id="4372e-126">Tenha em mente que o [Microsoft Teams](teams-workload.md) pode ser uma opção melhor para alguns dos seus cenários de colaboração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-126">Keep in mind that [Microsoft Teams](teams-workload.md) might be a better choice for some of your collaboration scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="4372e-127">O Exchange Online habilita esses cenários estratégicos de negócios para o Microsoft 365 Enterprise:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-127">Exchange Online enables these strategic business scenarios for Microsoft 365 Enterprise:</span></span>

- <span data-ttu-id="4372e-128">Colaborar em documentos em tempo real ou em seu próprio tempo para simplificar o processo de cocriação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-128">Collaborate on documents in real time or on your own time to simplify the cocreation process</span></span>
- <span data-ttu-id="4372e-129">Gerenciar projetos, tarefas e prazos para atender seus objetivos de negócios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-129">Manage projects, tasks, and deadlines to meet your business objectives</span></span>
- <span data-ttu-id="4372e-130">Compreender os hábitos de trabalho para melhorar a influência e o impacto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-130">Understand your work habits to improve your influence and impact</span></span>
- <span data-ttu-id="4372e-131">Comunicar-se com sua equipe para se manter informado, solicitar sugestões e criar coesão e consenso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-131">Communicate with your team to stay informed, solicit input, and build cohesion and consensus</span></span>
- <span data-ttu-id="4372e-132">Armazenar e compartilhar arquivos dentro e fora de sua organização para trabalhar de forma transparente entre os limites organizacionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-132">Store and share files inside and outside your organization to work seamlessly across organizational boundaries</span></span>
- <span data-ttu-id="4372e-133">Trabalhar com segurança de qualquer lugar, a qualquer momento e em qualquer dispositivo para alcançar mais, mantendo um estilo de trabalho flexível</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-133">Work securely from anywhere, anytime across your device to achieve more while maintaining a flexible workstyle</span></span>
- <span data-ttu-id="4372e-134">Proteger informações e reduzir o risco de perda de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-134">Protect your information and reduce the risk of data loss</span></span>
- <span data-ttu-id="4372e-135">Detectar e proteger contra ameaças externas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-135">Detect and protect against external threats</span></span> 
- <span data-ttu-id="4372e-136">Monitorar, relatar e analisar atividade para reagir de forma imediata para fornecer segurança organizacional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-136">Monitor, report and analyze activity to react promptly to provide organizational security</span></span>
- <span data-ttu-id="4372e-137">Oferecer suporte à sua organização com privacidade e conformidade aprimoradas para atender ao RGPD (Regulamento Geral sobre a Proteção de Dados)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-137">Support your organization with enhanced privacy and compliance to meet the General Data Protection Regulation (GDPR)</span></span>

<span data-ttu-id="4372e-138">Para saber mais, confira [Transformação digital usando o Microsoft 365](http://transform.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-138">For more information, see the [Digital transformation using Microsoft 365](http://transform.microsoft.com).</span></span> 

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="4372e-139">Resultado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-139">Result</span></span>
<span data-ttu-id="4372e-140">Uma lista de cenários do Exchange Online que atendem às necessidades da sua organização para comunicação, agendamento e colaboração de vida curta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-140">A list of Exchange Online scenarios that address your organization’s needs for communication, scheduling, and short-lived collaboration.</span></span>

## <a name="phase-2-onboard"></a><span data-ttu-id="4372e-141">Fase 2: integrar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-141">Phase 2: Onboard</span></span>

<span data-ttu-id="4372e-142">Nesta fase, você planeja os aspectos técnicos de uma implantação do Exchange Online e começa a refazê-lo para grupos de usuários selecionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-142">In this phase, you plan for the technical aspects of an Exchange Online deployment and start rolling it out to selected groups of users.</span></span>

### <a name="prerequisites-identity-and-device-access-configuration"></a><span data-ttu-id="4372e-143">Pré-requisitos: Identidade e configuração de acesso ao dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-143">Prerequisites: Identity and device access configuration</span></span>

<span data-ttu-id="4372e-144">Para proteger o acesso às caixas de correio do Exchange Online, verifique se você configurou [as políticas de acesso de dispositivo e identidade](identity-access-policies.md) e as [políticas de acesso recomendadas do Exchange Online](secure-email-recommended-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-144">To protect access to Exchange Online mailboxes, ensure that you have configured [identity and device access policies](identity-access-policies.md) and the [recommended Exchange Online access policies](secure-email-recommended-policies.md).</span></span>

### <a name="step-1-complete-your-technical-planning"></a><span data-ttu-id="4372e-145">Etapa 1: Concluir seu planejamento técnico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-145">Step 1: Complete your technical planning</span></span>

<span data-ttu-id="4372e-146">Antes de começar o planejamento técnico, determine se você deseja usar o FastTrack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-146">Before you begin technical planning, determine whether you want to use FastTrack.</span></span> <span data-ttu-id="4372e-147">Se sua organização tiver mais de 50 estações e estiver participando de um [plano qualificado](https://technet.microsoft.com/library/dn783224.aspx), você poderá usar [o FastTrack para a Microsoft 365](https://fasttrack.microsoft.com/microsoft365), disponível sem custos adicionais para orientá-lo durante o planejamento, a implantação e a adoção do serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-147">If your organization has over 50 seats and is participating in an [eligible plan](https://technet.microsoft.com/library/dn783224.aspx), you can use [FastTrack for Microsoft 365](https://fasttrack.microsoft.com/microsoft365), available at no additional cost to guide you through planning, deployment, and service adoption.</span></span> <span data-ttu-id="4372e-148">Ou você pode fazer isso sozinho usando assistentes de integração do FastTrack, que estão disponíveis no [FastTrack](https://fasttrack.microsoft.com/) quando você entra com sua conta do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-148">Or, you can complete this work yourself using FastTrack Onboarding Wizards, which are available from [FastTrack](https://fasttrack.microsoft.com/) once you sign in with your Office 365 account.</span></span>

<span data-ttu-id="4372e-149">Se você estiver fazendo seu próprio planejamento ou em conjunto com o FastTrack, precisará determinar se a sua rede e organização estão prontos para o Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-149">If you are doing your own planning, or in conjunction with FastTrack, you need to determine if your network and organization are ready for Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="4372e-150">É especialmente importante que você atenda aos critérios de saída para a rede em sua infraestrutura de base, com atenção especial à largura de banda da Internet, taxa de transferência e atrasos de tráfego para maximizar o desempenho do tráfego adicional para o Exchange Emails e anexos baseados em online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-150">It is especially important that you meet the exit criteria for networking in your foundation infrastructure, with special attention to Internet bandwidth, throughput, and traffic delays to maximize performance for the additional traffic for Exchange Online-based email and attachments.</span></span>

<span data-ttu-id="4372e-151">Use estes recursos para se preparar para os aspectos técnicos de uma distribuição do Exchange Online:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-151">Use these resources to prepare for the technical aspects of an Exchange Online rollout:</span></span> 

- [<span data-ttu-id="4372e-152">Formas de migrar várias contas de email para o Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-152">Ways to migrate multiple email accounts to Office 365</span></span>](https://docs.microsoft.com/Exchange/mailbox-migration/mailbox-migration)
- <span data-ttu-id="4372e-153">[Colaboração no Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/jj983794(v=exchg.150).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-153">[Collaboration in Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/jj983794(v=exchg.150).aspx)</span></span>
- <span data-ttu-id="4372e-154">[Destinatários no Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/jj200702(v=exchg.150).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-154">[Recipients in Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/jj200702(v=exchg.150).aspx)</span></span>

<span data-ttu-id="4372e-155">Para uma compreensão melhor da segurança no Exchange Online, revise os seguintes recursos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-155">For a better understanding of security in Exchange Online, review the following resources:</span></span>

- <span data-ttu-id="4372e-156">[Permissões no Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/jj200692(v=exchg.150).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-156">[Permissions in Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/jj200692(v=exchg.150).aspx)</span></span> 
- <span data-ttu-id="4372e-157">[Segurança e conformidade para o Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/jj200706(v=exchg.150).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-157">[Security and compliance for Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/jj200706(v=exchg.150).aspx)</span></span> 
- <span data-ttu-id="4372e-158">[Proteção antispam e antimalware](https://technet.microsoft.com/library/jj200731(v=exchg.150).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-158">[Anti-spam and anti-malware protection](https://technet.microsoft.com/library/jj200731(v=exchg.150).aspx)</span></span>

<span data-ttu-id="4372e-159">Em seguida, use estes recursos para entender o gerenciamento de caixa de correio do Exchange Online:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-159">Next, use these resources to understand Exchange Online mailbox management:</span></span>

- <span data-ttu-id="4372e-160">[Criar caixas de correio do usuário no Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/jj907304(v=exchg.150).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-160">[Create user mailboxes in Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/jj907304(v=exchg.150).aspx)</span></span>
- <span data-ttu-id="4372e-161">[Gerenciar caixas de correio de usuários](https://technet.microsoft.com/library/bb123809(v=exchg.150).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-161">[Manage user mailboxes](https://technet.microsoft.com/library/bb123809(v=exchg.150).aspx)</span></span> 
- [<span data-ttu-id="4372e-162">Criar e gerenciar grupos de distribuição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-162">Create and manage distribution groups</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/bb124513%28v=exchg.150%29.aspx)

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="4372e-163">Resultado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-163">Result</span></span>

<span data-ttu-id="4372e-164">Você entende migração de caixa de correio, segurança e gerenciamento e está pronto para começar a implantar o Exchange Online para grupos selecionados em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-164">You understand mailbox migration, security, and management and are ready to begin rolling out Exchange Online to selected groups in your organization.</span></span>

### <a name="step-2-run-an-it-pilot"></a><span data-ttu-id="4372e-165">Etapa 2: realizar um piloto de TI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-165">Step 2: Run an IT pilot</span></span>

<span data-ttu-id="4372e-p108">Na maioria das organizações de médio e grande porte, você deve realizar um piloto de TI com os participantes da Fase 1 e usuários pioneiros e entusiastas técnicos. Durante um piloto de TI:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-p108">In most medium-sized and large organizations, you should run an IT pilot with your stakeholders from Phase 1 and early adopters and technical enthusiasts. During the IT pilot:</span></span>

- <span data-ttu-id="4372e-168">Escolha um cenário comercial do Exchange Online no qual os participantes do seu piloto de ti podem praticar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-168">Choose an Exchange Online business scenario in which your IT pilot participants can practice.</span></span>
- <span data-ttu-id="4372e-169">Dê aos participantes do piloto licenças do Office 365 e migre suas caixas de correio locais para o Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-169">Give your pilot participants Office 365 licenses and migrate their on-premises mailboxes to Exchange Online.</span></span>
- <span data-ttu-id="4372e-170">Dê aos participantes do piloto um conjunto de exercícios para testar email, agendamento e outros recursos do Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-170">Give your pilot participants a set of exercises to test Exchange Online email, scheduling, and other capabilities.</span></span>
- <span data-ttu-id="4372e-171">Determine sua estratégia de gerenciamento de mudanças e produzam materiais para conduzir a adoção de usuário do Exchange Online para toda a organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-171">Determine your change management strategy and produce materials to drive organization-wide user adoption of Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="4372e-172">Os materiais de gerenciamento de alterações podem incluir texto de anúncio de email, planos de treinamento internos, cartazes de corredor e apresentações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-172">Change management materials can include email announcement text, internal training plans, hallway posters, and presentations.</span></span> <span data-ttu-id="4372e-173">Esses materiais informarão à sua organização sobre o Exchange Online e seus benefícios com as metas de aumentar a conscientização e orientar o uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-173">These materials will inform your organization about Exchange Online and its benefits with the goals of raising awareness and driving usage.</span></span> <span data-ttu-id="4372e-174">Consulte o artigo [estratégia de gerenciamento de mudanças para o Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/change-management-strategy) para algumas ideias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-174">See the [change management strategy for Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/change-management-strategy) article for some ideas.</span></span>
- <span data-ttu-id="4372e-175">Peça aos participantes do piloto de ti para analisar os materiais de gerenciamento de mudanças com base em suas experiências.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-175">Have your IT pilot participants review the change management materials based on their experiences.</span></span> <span data-ttu-id="4372e-176">Eles podem fornecer dicas sobre práticas recomendadas e conselhos sobre como descrever melhor os benefícios do Exchange Online e como usá-lo para comunicação e agendamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-176">They can provide tips on best practices and advice on how to best describe the benefits of Exchange Online and how to use it for communication and scheduling.</span></span>

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="4372e-177">Resultado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-177">Result</span></span>

<span data-ttu-id="4372e-178">Seu piloto de ti do Exchange Online está completo e os materiais iniciais de gerenciamento de alterações foram desenvolvidos, revisados e refinados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-178">Your Exchange Online IT pilot is complete and the initial change management materials have been developed, reviewed, and refined.</span></span>

### <a name="step-3-roll-out-to-a-business-group"></a><span data-ttu-id="4372e-179">Etapa 3: distribuir para um grupo de negócios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-179">Step 3: Roll out to a business group</span></span>

<span data-ttu-id="4372e-180">Depois de concluir o seu piloto de ti, distribua o Exchange Online para um grupo ou departamento comercial em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-180">After completing your IT pilot, roll out Exchange Online to a business group or department in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="4372e-181">Se sua organização estiver usando um serviço de email local, como o Exchange Server, essa distribuição consistirá em migração de caixa de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-181">If your organization is using an on-premises email service such as Exchange Server, this rollout consists of mailbox migration.</span></span> <span data-ttu-id="4372e-182">Essa distribuição deve incluir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-182">This rollout should include:</span></span>

- <span data-ttu-id="4372e-183">Identificação dos principais cenários de negócios do Exchange Online no grupo de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-183">Identification of key business scenarios for Exchange Online within the business group.</span></span>
- <span data-ttu-id="4372e-184">Atividades de anúncio para informar os usuários sobre as expectativas e os cronogramas para o uso do Exchange Online para departamentos e equipes de trabalho ou de projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-184">Announcement activities to inform users of the expectations and timelines for Exchange Online usage for departments and work or project teams.</span></span>
- <span data-ttu-id="4372e-185">Migração de caixas de correio locais de membros do seu grupo de negócios para o Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-185">Migration of on-premises mailboxes of your business group members to Exchange Online.</span></span>
- <span data-ttu-id="4372e-186">Fornecimento de treinamento do usuário no Exchange Online ou links para recursos para apresentar o Exchange Online e como usá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-186">Delivering user training on Exchange Online or links to resources to introduce Exchange Online and how to use it.</span></span>
- <span data-ttu-id="4372e-187">Um mecanismo de feedback, como uma equipe central do Microsoft Teams que contém todos no grupo de negócios, para coletar comentários e solucionar problemas dos usuários no grupo de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-187">A feedback mechanism, such as a central Microsoft Teams team containing everyone in the business group, to collect comments and act on issues from users in the business group.</span></span>

<span data-ttu-id="4372e-188">Durante a implementação, você pode refinar seus materiais de gerenciamento de mudanças para se preparar para a distribuição para toda a organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-188">During the rollout, you can refine your change management materials in preparation for the organization-wide rollout.</span></span>

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="4372e-189">Resultado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-189">Result</span></span>

<span data-ttu-id="4372e-190">Um grupo de negócios está em execução com o Exchange Online e os materiais de gerenciamento de alterações foram testados e refinados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-190">A business group is up and running with Exchange Online and the change management materials have been tested and refined.</span></span>

## <a name="phase-3-drive-value"></a><span data-ttu-id="4372e-191">Fase 3: gerar valor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-191">Phase 3: Drive value</span></span>

<span data-ttu-id="4372e-192">Nesta fase, você conclui a distribuição do Exchange Online e dá suporte aos usuários para ajudá-los a concretizar seus benefícios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-192">In this phase, you complete the rollout of Exchange Online and support your users to help them realize its benefits.</span></span>

### <a name="step-1-roll-out-exchange-online-to-the-rest-of-your-organization"></a><span data-ttu-id="4372e-193">Etapa 1: distribuir o Exchange Online para o restante da sua organização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-193">Step 1: Roll out Exchange Online to the rest of your organization</span></span>

<span data-ttu-id="4372e-194">A implantação para o restante da sua organização deve incluir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-194">The rollout to the rest of your organization should include:</span></span>

- <span data-ttu-id="4372e-195">Identificação de cenários de negócios importantes para o Exchange Online em grupos de negócios separados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-195">Identification of key business scenarios for Exchange Online within separate business groups.</span></span>
- <span data-ttu-id="4372e-196">Uso de seus materiais de gerenciamento de mudanças refinados para atividades de lançamento a fim de informar a organização sobre as expectativas e os cronogramas para o uso do Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-196">Use of your refined change management materials for announcement activities to inform your organization of the expectations and timelines for Exchange Online usage.</span></span>
- <span data-ttu-id="4372e-197">Migração das caixas de correio do restante da sua organização para o Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-197">Migration of the mailboxes for the rest of your organization to Exchange Online.</span></span>
- <span data-ttu-id="4372e-198">Fornecer treinamento do usuário no Exchange Online ou fornecer links para recursos para apresentar o Exchange Online e como usá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-198">Delivering user training on Exchange Online or provide links to resources to introduce Exchange Online and how to use it.</span></span>
- <span data-ttu-id="4372e-p112">Um mecanismo de comentários, como uma Equipe central que contém todas as pessoas, para coletar comentários e problemas de usuários da organização. Se sua organização tiver menos de 2.500 funcionários, use um canal público no Teams. Caso contrário, use um grupo público no Yammer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-p112">A feedback mechanism, such as a central Team containing everyone, to collect comments and issues from organization users. If your organization has less than 2500 individuals, use a public channel in Teams. Otherwise, use a public group in Yammer.</span></span>

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="4372e-202">Resultado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-202">Result</span></span>

<span data-ttu-id="4372e-203">Sua organização está em funcionamento e sua estratégia de gerenciamento de mudanças está no local para informar, treinar e permitir que os usuários usem o Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-203">Your organization is up and running and your change management strategy is in place to inform, train, and enable users to use Exchange Online.</span></span>

### <a name="step-2-measure-usage-manage-satisfaction-and-drive-adoption"></a><span data-ttu-id="4372e-204">Etapa 2: medir o uso, gerenciar a satisfação e estimular a adoção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-204">Step 2: Measure usage, manage satisfaction, and drive adoption</span></span>

<span data-ttu-id="4372e-205">Depois de distribuir o Exchange Online para toda a sua organização, você deve continuar a empregar sua estratégia de gerenciamento de mudanças para:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-205">After rolling out Exchange Online to your entire organization, you must continue to employ your change management strategy to:</span></span>

- <span data-ttu-id="4372e-206">Sua liderança é promover o Exchange Online como a principal ferramenta para comunicação e agendamento individuais e de curta duração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-206">Have your leadership promote Exchange Online as the primary tool for individual and short-lived communication and scheduling.</span></span>
- <span data-ttu-id="4372e-207">Incentivar as pessoas a usá-lo para o grupo de negócios, o departamento, o trabalho e as comunicações da equipe de projeto, o calendário e a colaboração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-207">Encourage individuals to use it for business group, departmental, work, and project team communications, calendaring, and collaboration.</span></span>

<span data-ttu-id="4372e-208">Veja algumas sugestões de atividades:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-208">Here are some suggested activities:</span></span>

- <span data-ttu-id="4372e-209">Veja [Orientação sobre a adoção do Office 365](https://aka.ms/successfactors) para saber mais sobre as práticas recomendadas gerais para a adoção do serviço de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-209">See [Office 365 adoption guidance](https://aka.ms/successfactors) to learn about general best practices for cloud service adoption.</span></span> 
- <span data-ttu-id="4372e-p113">Veja [relatórios de atividades do Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/admin/activity-reports/activity-reports) para entender o uso do serviço do Office 365 em sua organização. Se você não for um administrador global do Office 365 para sua organização, peça a um administrador global para conceder à sua conta de usuário permissões para ler relatórios, de forma que você possa acessar os relatórios de atividades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-p113">See [Office 365 activity reports](https://docs.microsoft.com/office365/admin/activity-reports/activity-reports) to understand Office 365 service usage across your organization. If you aren’t an Office 365 global admin for your organization, ask someone who is a global admin to grant Reports Reader permissions to your user account so you can access activity reports.</span></span>
- <span data-ttu-id="4372e-212">Monitore seu local de comentários (um canal público em uma equipe do Microsoft Teams ou Yammer) para problemas e comentários de pessoas sobre suas experiências com o Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-212">Monitor your feedback venue (a public channel in a central Teams team or Yammer) for issues and feedback from individuals about their experiences with Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="4372e-213">Atenda perguntas e problemas com a mesma rapidez possível para evitar pessoas frustradas e demonstrar o suporte para a distribuição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-213">Address questions and issues as quickly as you can to prevent frustrated individuals and demonstrate support for the rollout.</span></span>
- <span data-ttu-id="4372e-214">Identificar e promova especialistas em cada grupo de negócios e destacar suas realizações e práticas recomendadas usando o Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-214">Identify and nurture champions in each business group and highlight their accomplishments and best practices using Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="4372e-215">Reflita o sucesso da organização para mostrar o sucesso e a adoção do projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-215">Reflect their successes out to the organization to show project success and adoption.</span></span> <span data-ttu-id="4372e-216">O endosso por líderes técnicos dentro de um grupo de negócios pode exercer uma poderosa influência sobre líderes e colegas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-216">Endorsement by technical leaders within a business group can exert a powerful influence over leaders and peers.</span></span>

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="4372e-217">Resultado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-217">Result</span></span>

<span data-ttu-id="4372e-218">Sua organização adotou o Exchange Online como a ferramenta de agendamento e a comunicação de curta duração de grupo principal e de pequeno porte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-218">Your organization has adopted Exchange Online as its primary individual and small group short-lived communication and scheduling tool.</span></span>

## <a name="how-microsoft-does-microsoft-365-enterprise"></a><span data-ttu-id="4372e-219">Como a Microsoft desenvolve o Microsoft 365 Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-219">How Microsoft does Microsoft 365 Enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="4372e-220">Para inspecionar a Microsoft e aprender como a empresa migrou para o Exchange Online e está usando o Exchange Online Protection para proteger contra ataques cibernéticos, consulte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-220">To peek inside Microsoft and learn how the company migrated to Exchange Online and is using Exchange Online Protection to protect against cyber attacks, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="4372e-221">A Microsoft migra 150 mil caixas de correio para o Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-221">Microsoft migrates 150,000 mailboxes to Exchange Online</span></span>](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/577/Microsoft-migrates-150000-mailboxes-to-Exchange-Online)
- [<span data-ttu-id="4372e-222">A Microsoft usa inteligência contra ameaças para proteger, detectar e responder a ameaças</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-222">Microsoft uses threat intelligence to protect, detect, and respond to threats</span></span>](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/934/Microsoft-uses-threat-intelligence-to-protect-detect-and-respond-to-threats)
- [<span data-ttu-id="4372e-223">A Microsoft impede tentativas de phishing com o Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-223">Microsoft thwarts phishing attempts with Office 365</span></span>](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/956/Microsoft-thwarts-phishing-attempts-with-Office-365)

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="4372e-224">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-224">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="4372e-225">Consulte estes recursos para a manutenção contínua do Exchange Online:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-225">See these resources for the ongoing maintenance of Exchange Online:</span></span>

- <span data-ttu-id="4372e-226">[Centro de administração do Exchange no Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/jj200743(v=exchg.150).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-226">[Exchange admin center in Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/jj200743(v=exchg.150).aspx)</span></span> 
- <span data-ttu-id="4372e-227">[Monitoramento, relatórios e rastreamento de mensagens no Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/jj200725(v=exchg.150).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-227">[Monitoring, reporting, and message tracing in Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/jj200725(v=exchg.150).aspx)</span></span>
- <span data-ttu-id="4372e-228">[Fazendo backup de email no Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/dn440734(v=exchg.150).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4372e-228">[Backing up email in Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/dn440734(v=exchg.150).aspx)</span></span> 
