---
title: Visão geral da Autenticação Moderna Híbrida e pré-requisitos para seu uso com servidores locais do Skype for Business e do Exchange
ms.author: kvice
ms.reviewer: smithre4
author: kelleyvice-msft
manager: laurawi
ms.date: 08/25/2020
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.assetid: ef753b32-7251-4c9e-b442-1a5aec14e58d
ms.collection:
- M365-security-compliance
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom: seo-marvel-apr2020
description: Neste artigo, você aprenderá sobre a autenticação moderna híbrida e os pré-requisitos para o uso com o Skype for Business e os servidores do Exchange locais.
ms.openlocfilehash: 82cd4203e2e9dc53c6add542c5f0ba90530b6548
ms.sourcegitcommit: d648356b27842e779921859480b1b405a1804c7c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2020
ms.locfileid: "48361922"
---
# <a name="hybrid-modern-authentication-overview-and-prerequisites-for-using-it-with-on-premises-skype-for-business-and-exchange-servers"></a><span data-ttu-id="9a786-103">Visão geral da Autenticação Moderna Híbrida e pré-requisitos para usá-la com servidores locais do Skype for Business e do Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-103">Hybrid modern authentication overview and prerequisites for using it with on-premises Skype for Business and Exchange servers</span></span>

<span data-ttu-id="9a786-104">*Este artigo se aplica tanto ao Microsoft 365 Enterprise quanto ao Office 365 Enterprise.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-104">*This article applies to both Microsoft 365 Enterprise and Office 365 Enterprise.*</span></span>

<span data-ttu-id="9a786-105">A _Autenticação Moderna_ é um método de gerenciamento de identidades que oferece autenticação e autorização de usuários mais seguras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-105">_Modern Authentication_ is a method of identity management that offers more secure user authentication and authorization.</span></span> <span data-ttu-id="9a786-106">Está disponível para implantações híbridas do Office 365 para servidores do Skype for business e do Exchange no local, e também para híbridos do Skype for Business com domínio dividido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-106">It's available for Office 365 hybrid deployments of Skype for Business server on-premises and Exchange server on-premises, as well as, split-domain Skype for Business hybrids.</span></span> <span data-ttu-id="9a786-107">Este artigo contém links para documentos a ele relacionados sobre pré-requisitos, configuração/desativação da autenticação moderna e para algumas informações de clientes relacionados (por exemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-107">This article links to related docs about prerequisites, setup/disabling modern authentication, and to some of the related client (ex.</span></span> <span data-ttu-id="9a786-108">clientes de Outlook e Skype).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-108">Outlook and Skype clients) information.</span></span>

- [<span data-ttu-id="9a786-109">O que é autenticação moderna?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-109">What is modern authentication?</span></span>](hybrid-modern-auth-overview.md#BKMK_WhatisModAuth)
- [<span data-ttu-id="9a786-110">O que muda quando eu uso a autenticação moderna?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-110">What changes when I use modern authentication?</span></span>](hybrid-modern-auth-overview.md#BKMK_WhatChanges)
- [<span data-ttu-id="9a786-111">Verifique o status da autenticação moderna do seu ambiente no local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-111">Check the modern authentication status of your on-premises environment</span></span>](hybrid-modern-auth-overview.md#BKMK_CheckStatus)
- [<span data-ttu-id="9a786-112">Você cumpre os pré-requisitos da autenticação moderna?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-112">Do you meet modern authentication prerequisites?</span></span>](#do-you-meet-modern-authentication-prerequisites)
- [<span data-ttu-id="9a786-113">O que mais preciso saber antes de começar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-113">What else do I need to know before I begin?</span></span>](hybrid-modern-auth-overview.md#BKMK_Whatelse)

## <a name="what-is-modern-authentication"></a><span data-ttu-id="9a786-114">O que é autenticação moderna?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-114">What is modern authentication?</span></span>
<span data-ttu-id="9a786-115"><a name="BKMK_WhatisModAuth"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-115"><a name="BKMK_WhatisModAuth"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="9a786-116">Autenticação moderna é um termo guarda-chuva para uma combinação de métodos de autenticação e autorização entre um cliente (por exemplo, seu laptop ou seu celular) e um servidor, além de algumas medidas de segurança que confiam em políticas de acesso com as quais talvez você já esteja familiarizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-116">Modern authentication is an umbrella term for a combination of authentication and authorization methods between a client (for example, your laptop or your phone) and a server, as well as some security measures that rely on access policies that you may already be familiar with.</span></span> <span data-ttu-id="9a786-117">Ela inclui:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-117">It includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="9a786-118">**Métodos de autenticação**: autenticação multifator (MFA); autenticação por cartão inteligente; autenticação baseada no certificado do cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-118">**Authentication methods**: Multi-factor authentication (MFA); smart card authentication; client certificate-based authentication</span></span>
- <span data-ttu-id="9a786-119">**Métodos de autorização**: implementação da Open Authorization (OAuth) pela Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-119">**Authorization methods**: Microsoft's implementation of Open Authorization (OAuth)</span></span>
- <span data-ttu-id="9a786-120">**Políticas de acesso condicional**: Gerenciamento de Aplicativos Móveis (MAM) e Acesso Condicional ao Azure Active Directory (Azure AD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-120">**Conditional access policies**: Mobile Application Management (MAM) and Azure Active Directory (Azure AD) Conditional Access</span></span>

<span data-ttu-id="9a786-121">O gerenciamento das identidades de usuário com a autenticação moderna proporciona aos administradores muitas ferramentas diferentes que podem ser usadas para a proteção de recursos e oferece métodos mais seguros de gerenciamento de identidades, tanto para o ambiente no local (Exchange e Skype for Business), quanto para os ambientes do Exchange híbrido e do Skype for Business híbrido/com domínio dividido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-121">Managing user identities with modern authentication gives administrators many different tools to use when it comes to securing resources and offers more secure methods of identity management to both on-premises (Exchange and Skype for Business), Exchange hybrid, and Skype for Business hybrid/split-domain scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="9a786-122">Esteja ciente de que, devido ao fato de que o Skype for Business funciona em proximidade com o Exchange, o comportamento de login visto pelos usuários do cliente Skype for Business será afetado pelo status da autenticação moderna do Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-122">Be aware that because Skype for Business works closely with Exchange, the login behavior Skype for Business client users will see will be affected by the modern authentication status of Exchange.</span></span> <span data-ttu-id="9a786-123">Isso também ocorrerá se você tiver uma arquitetura híbrida do Skype for Business com _domínio dividido_, na qual você tenha tanto o Skype for Business Online quanto o Skype for Business no local, com os usuários abrigados em ambos os locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-123">This will also apply if you have a Skype for Business _split-domain_ hybrid architecture, in which you have both Skype for Business Online and Skype for Business on-premises, with users homed in both locations.</span></span>

<span data-ttu-id="9a786-124">Para obter mais informações sobre a autenticação moderna no Office 365, confira o artigo [Suporte aos Aplicativos Clientes do Office 365 — Autenticação Moderna](microsoft-365-client-support-modern-authentication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-124">For more information about modern authentication in Office 365, see [Office 365 Client App Support - Modern Authentication](microsoft-365-client-support-modern-authentication.md).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="9a786-125">A partir de agosto de 2017, todos os locatários do novo Office 365 que incluíam o Skype for Business online e o Exchange online passaram a ter a autenticação moderna habilitada por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-125">As of August of 2017, all new Office 365 tenants that include Skype for Business online and Exchange online will have modern authentication enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="9a786-126">Os locatários pré-existentes não tiveram uma alteração no seu estado de AM padrão, mas todos os novos locatários são compatíveis automaticamente com o conjunto de recursos de identidade ampliados que você pode ver listado acima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-126">Pre-existing tenants won't have a change in their default MA state, but all new tenants automatically support the expanded set of identity features you see listed above.</span></span> <span data-ttu-id="9a786-127">Para verificar seu status de AM, confira a seção [Verificar o status da autenticação moderna do seu ambiente no local](hybrid-modern-auth-overview.md#BKMK_CheckStatus).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-127">To check your MA status, see the [Check the modern authentication status of your on-premises environment](hybrid-modern-auth-overview.md#BKMK_CheckStatus) section.</span></span>

## <a name="what-changes-when-i-use-modern-authentication"></a><span data-ttu-id="9a786-128">O que muda quando eu uso a autenticação moderna?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-128">What changes when I use modern authentication?</span></span>
<span data-ttu-id="9a786-129"><a name="BKMK_WhatChanges"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-129"><a name="BKMK_WhatChanges"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="9a786-130">Quando você usa a autenticação moderna com o Skype for Business ou Exchange Server no local, você continua *autenticando* os usuários no local, mas a forma de *autorizar* seu acesso aos recursos (como arquivos ou emails) muda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-130">When using modern authentication with on-premises Skype for Business or Exchange server, you're still *authenticating* users on-premises, but the story of *authorizing* their access to resources (like files or emails) changes.</span></span> <span data-ttu-id="9a786-131">Por esta razão, embora a autenticação moderna trate da comunicação entre cliente e servidor, as etapas utilizadas na configuração da AM resultam na configuração do evoSTS (um Serviço de Token de Segurança usado pelo Azure AD) como Auth Server do Skype for Business e do Exchange Server no local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-131">This is why, though modern authentication is about client and server communication, the steps taken during configuring MA result in evoSTS (a Security Token Service used by Azure AD) being set as Auth Server for Skype for Business and Exchange server on-premises.</span></span>

<span data-ttu-id="9a786-132">A mudança para o evoSTS permite que seus servidores no local tirem proveito do OAuth (emissão de token) para autorizar seus clientes, além de permitir que o seu local utilize métodos de segurança que são comuns na nuvem (como a autenticação multifator).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-132">The change to evoSTS allows your on-premises servers to take advantage of OAuth (token issuance) for authorizing your clients, and also lets your on-premises use security methods common in the cloud (like Multi-factor Authentication).</span></span> <span data-ttu-id="9a786-133">Além disso, o evoSTS emite tokens que permitem que os usuários solicitem acesso aos recursos sem fornecer sua senha como parte da solicitação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-133">Additionally, the evoSTS issues tokens that allow users to request access to resources without supplying their password as part of the request.</span></span> <span data-ttu-id="9a786-134">Independentemente de onde seus usuários estejam abrigados (online ou no local) e de qual dos locais hospede o recurso necessário, o evoSTS se tornará o núcleo da autorização de usuários e clientes após a autenticação moderna ter sido configurada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-134">No matter where your users are homed (of online or on-premises), and no matter which location hosts the needed resource, EvoSTS will become the core of authorizing users and clients once modern authentication is configured.</span></span>

<span data-ttu-id="9a786-135">Por exemplo, se precisar de acesso ao Exchange Server para obter informações do calendário em nome de um usuário, um cliente do Skype for Business usará a Biblioteca de Autenticação do Active Directory (ADAL) para fazê-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-135">For example, if a Skype for Business client needs to access Exchange server to get calendar information on behalf of a user, it uses the Active Directory Authentication Library (ADAL) to do so.</span></span> <span data-ttu-id="9a786-136">A ADAL é a biblioteca de códigos criada para disponibilizar os recursos seguros do seu diretório aos aplicativos clientes usando tokens de segurança OAuth.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-136">ADAL is a code library designed to make secured resources in your directory available to client applications using OAuth security tokens.</span></span> <span data-ttu-id="9a786-137">A ADAL trabalha com o OAuth para verificar reivindicações e trocar tokens (ao invés de senhas) para conceder a um usuário o acesso a um recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-137">ADAL works with OAuth to verify claims and to exchange tokens (rather than passwords), to grant a user access to a resource.</span></span> <span data-ttu-id="9a786-138">No passado, a autoridade em uma transação desse tipo — o servidor que sabe como validar as reivindicações de usuários e emitir os tokens necessários — poderia ter sido um Serviço de Tokens de Segurança no local ou até mesmo um Serviço de Federação do Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-138">In the past, the authority in a transaction like this one -- the server that knows how to validate user claims and issue the needed tokens -- might have been a Security Token Service on-premises, or even Active Directory Federation Services.</span></span> <span data-ttu-id="9a786-139">A autenticação moderna, porém, centraliza essa autoridade usando o Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-139">However, modern authentication centralizes that authority by using Azure AD.</span></span>

<span data-ttu-id="9a786-140">Isso também significa que, embora seus ambientes do Exchange Server e do Skype for Business possam estar totalmente no local, o servidor de autorização estará online, e seu ambiente local deve ter a capacidade de criar e manter uma conexão com sua assinatura do Office 365 na nuvem (e a instância do Azure AD que sua assinatura usa como diretório).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-140">This also means that even though your Exchange server and Skype for Business environments may be entirely on-premises, the authorizing server will be online, and your on-premises environment must have the ability to create and maintain a connection to your Office 365 subscription in the Cloud (and the Azure AD instance that your subscription uses as its directory).</span></span>

<span data-ttu-id="9a786-141">O que não muda?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-141">What doesn't change?</span></span> <span data-ttu-id="9a786-142">Não importa se você está em um híbrido de domínio dividido ou usando o Skype for Business e o Exchange Server no local: todos os usuários devem em primeiro lugar autenticar *no local*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-142">Whether you're in a split-domain hybrid or using Skype for Business and Exchange server on-premises, all users must first authenticate *on-premises*.</span></span> <span data-ttu-id="9a786-143">Em uma implementação híbrida da autenticação moderna, tanto a _Lyncdiscovery_ quanto a _Autodiscovery_ apontam para um servidor no local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-143">In a hybrid implementation of modern authentication, _Lyncdiscovery_ and _Autodiscovery_ both point to your on-premises server.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="9a786-144">Se você precisar saber quais são as topologias específicas do Skype for Business compatíveis com a AM, essa informação está [documentada aqui](https://technet.microsoft.com/library/mt803262.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-144">If you need to know the specific Skype for Business topologies supported with MA, that's [documented right here](https://technet.microsoft.com/library/mt803262.aspx).</span></span>

## <a name="check-the-modern-authentication-status-of-your-on-premises-environment"></a><span data-ttu-id="9a786-145">Verificar o status da autenticação moderna do seu ambiente no local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-145">Check the modern authentication status of your on-premises environment</span></span>
<span data-ttu-id="9a786-146"><a name="BKMK_CheckStatus"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-146"><a name="BKMK_CheckStatus"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="9a786-147">Devido ao fato de que a autenticação moderna muda o servidor de autorização utilizado quando os serviços aproveitam o OAuth/S2S, você precisa saber se a autenticação moderna está habilitada ou desabilitada para os seus ambientes do Skype for Business e do Exchange no local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-147">Because modern authentication changes the authorization server used when services leverage OAuth/S2S, you need to know if modern authentication is enabled or disabled for your on-premises Skype for Business and Exchange environments.</span></span> <span data-ttu-id="9a786-148">Você pode verificar o status dos seus servidores do Exchange executando o seguinte comando do PowerShell:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-148">You can check the status on your Exchange servers by running the following PowerShell command:</span></span>

```powershell
Get-OrganizationConfig | ft OAuth*
```

<span data-ttu-id="9a786-149">Se o valor da propriedade _OAuth2ClientProfileEnabled_ for **False**, isso significa que a autenticação moderna está desabilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-149">If the value of the _OAuth2ClientProfileEnabled_ property is **False**, then modern authentication is disabled.</span></span>

<span data-ttu-id="9a786-150">Para obter mais informações sobre o cmdlet Get-OrganizationConfig, confira [Get-OrganizationConfig](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-organizationconfig).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-150">For more information about the Get-OrganizationConfig cmdlet, see [Get-OrganizationConfig](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-organizationconfig).</span></span>

<span data-ttu-id="9a786-151">Você pode fazer uma verificação dos seus servidores do Skype for Business executando o seguinte comando do PowerShell:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-151">You can check your Skype for Business servers by running the following PowerShell command:</span></span>

```powershell
Get-CSOAuthConfiguration
```

<span data-ttu-id="9a786-152">Se o comando retornar uma propriedade _OAuthServers_ vazia ou se o valor da propriedade _ClientADALAuthOverride_ não for **Allowed**, isso significa que a autenticação moderna está desabilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-152">If the command returns an empty _OAuthServers_ property, or if the value of the _ClientADALAuthOverride_ property is not **Allowed**, then modern authentication is disabled.</span></span>

<span data-ttu-id="9a786-153">Para obter mais informações sobre o cmdlet Get-CsOAuthConfiguration, veja [Get-CsOAuthConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/get-csoauthconfiguration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-153">For more information about the Get-CsOAuthConfiguration cmdlet, see [Get-CsOAuthConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/get-csoauthconfiguration).</span></span>

## <a name="do-you-meet-modern-authentication-prerequisites"></a><span data-ttu-id="9a786-154">Você cumpre os pré-requisitos da autenticação moderna?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-154">Do you meet modern authentication prerequisites?</span></span>

<span data-ttu-id="9a786-155">Verifique e marque esses itens na sua lista de verificação antes de continuar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-155">Verify and check these items off your list before you continue:</span></span>

- <span data-ttu-id="9a786-156">**Específicos para o Skype for Business**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-156">**Skype for Business specific**</span></span>
  - <span data-ttu-id="9a786-157">Todos os servidores devem ter a atualização cumulativa de maio de 2017 (CU5) do Skype for Business Server 2015 ou posterior</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-157">All servers must have May 2017 cumulative update (CU5) for Skype for Business Server 2015 or later</span></span>
    - <span data-ttu-id="9a786-158">**Exceção**: o Survivability Branch Appliance (SBA) pode estar na versão atual (baseada no Lync 2013)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-158">**Exception** - Survivability Branch Appliance (SBA) can be on the current version (based on Lync 2013)</span></span>
  - <span data-ttu-id="9a786-159">Seu domínio SIP foi adicionado como um domínio Federado no Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-159">Your SIP domain is added as a Federated domain in Office 365</span></span>
  - <span data-ttu-id="9a786-160">Todos os front-ends do SFB devem ter as conexões de saída com a internet e com os URLs de Autenticação do Office 365 (TCP 443) e CRLs de certificados raiz bem conhecidas (TCP 80) listadas nas Linhas 56 e 125 da seção “Microsoft 365 Common e Office” das [faixas de endereços de IP e URLs do Office 365](urls-and-ip-address-ranges.md). </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-160">All SFB Front Ends must have connections outbound to the internet, to Office 365 Authentication URLs (TCP 443) and well known certificate root CRLs (TCP 80) listed in Rows 56 and 125 of the 'Microsoft 365 Common and Office' section of [Office 365 URLs and IP address ranges](urls-and-ip-address-ranges.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="9a786-161">**Skype for Business no local em um ambiente híbrido do Office 365**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-161">**Skype for Business on-premises in a hybrid Office 365 environment**</span></span>
  - <span data-ttu-id="9a786-162">Uma implantação do Skype for Business 2019 com todos os servidores executando o Skype for Business 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-162">A Skype for Business Server 2019 deployment with all servers running Skype for Business Server 2019.</span></span>
  - <span data-ttu-id="9a786-163">Uma implantação do Skype for Business 2015 com todos os servidores executando o Skype for Business 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-163">A Skype for Business Server 2015 deployment with all servers running Skype for Business Server 2015.</span></span>
  - <span data-ttu-id="9a786-164">Uma implantação com um máximo de duas versões de servidor diferentes conforme listado abaixo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-164">A deployment with a maximum of two different server versions as listed below:</span></span>
    - <span data-ttu-id="9a786-165">Skype for Business Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-165">Skype for Business Server 2015</span></span>
    - <span data-ttu-id="9a786-166">Skype for Business Server 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-166">Skype for Business Server 2019</span></span>
  - <span data-ttu-id="9a786-167">Todos os servidores do Skype for Business devem ter as atualizações cumulativas mais recentes instaladas. Consulte as [atualizações de servidor do Skype for Business](https://docs.microsoft.com/skypeforbusiness/sfb-server-updates) para localizar e gerenciar todas as atualizações disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-167">All Skype for Business servers must have the latest cumulative updates installed, see [Skype for Business Server updates](https://docs.microsoft.com/skypeforbusiness/sfb-server-updates) to find and manage all available updates.</span></span>
  - <span data-ttu-id="9a786-168">Não existe nenhum Lync Server 2010 ou 2013 no ambiente híbrido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-168">There is no Lync Server 2010 or 2013 in the hybrid environment.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="9a786-169">Se os servidores de front-end do seu Skype for Business usam um servidor proxy para ter acesso à internet, o IP e o número da Porta do servidor proxy devem ser inseridos na seção de configuração do arquivo web.config para cada front-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-169">If your Skype for Business front-end servers use a proxy server for Internet access, the proxy server IP and Port number used must be entered in the configuration section of the web.config file for each front end.</span></span>

- <span data-ttu-id="9a786-170">C:\Program Files\Skype for Business Server 2015\Web Components\Web ticket\int\web.config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-170">C:\Program Files\Skype for Business Server 2015\Web Components\Web ticket\int\web.config</span></span>
- <span data-ttu-id="9a786-171">C:\Program Files\Skype for Business Server 2015\Web Components\Web ticket\ext\web.config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-171">C:\Program Files\Skype for Business Server 2015\Web Components\Web ticket\ext\web.config</span></span>

```xml
<configuration>
  <system.net>
    <defaultProxy>
      <proxy
        proxyaddress="https://192.168.100.60:8080"
        bypassonlocal="true" />
    </defaultProxy>
  </system.net>
</configuration>
```

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="9a786-172">Certifique-se de assinar um feed RSS para as [faixas de endereços de IP e URLs do Office 365](urls-and-ip-address-ranges.md) para se manter atualizado quanto às listas mais recentes dos URLs obrigatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-172">Be sure to subscribe to the RSS feed for [Office 365 URLs and IP address ranges](urls-and-ip-address-ranges.md) to stay current with the latest listings of required URLs.</span></span>

- <span data-ttu-id="9a786-173">**Específicos para o Exchange Server**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-173">**Exchange Server specific**</span></span>
  - <span data-ttu-id="9a786-174">Você deve estar usando o Exchange Server 2013 CU19 e acima, o Exchange Server 2016 CU8 e acima ou o Exchange Server 2019 CU1 e acima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-174">You're using either Exchange server 2013 CU19 and up, Exchange server 2016 CU8 and up, or Exchange Server 2019 CU1 and up.</span></span>
  - <span data-ttu-id="9a786-175">Não existe nenhum Exchange Server 2010 no ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-175">There is no Exchange server 2010 in the environment.</span></span>
  - <span data-ttu-id="9a786-176">O SSL Offloading não está configurado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-176">SSL Offloading is not configured.</span></span> <span data-ttu-id="9a786-177">A terminação SSL e a recriptografia são suportadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-177">SSL termination and re-encryption is supported.</span></span>
  - <span data-ttu-id="9a786-178">Caso o seu ambiente utilize uma infraestrutura de servidor proxy para permitir que os servidores se conectem à internet, certifique-se de que todos os servidores do Exchange tenham um servidor proxy definido na propriedade [InternetWebProxy](https://technet.microsoft.com/library/bb123716%28v=exchg.160%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-178">In the event your environment utilizes a proxy server infrastructure to allow servers to connect to the Internet, be sure all Exchange servers have the proxy server defined in the [InternetWebProxy](https://technet.microsoft.com/library/bb123716%28v=exchg.160%29.aspx) property.</span></span>

- <span data-ttu-id="9a786-179">**Exchange Server no local em um ambiente híbrido do Office 365**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-179">**Exchange Server on-premises in a hybrid Office 365 environment**</span></span>

  - <span data-ttu-id="9a786-180">Se você está usando o Exchange Server 2013, pelo menos um dos servidores deve ter as funções de servidor de Caixa de Correio e de Acesso para Cliente instaladas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-180">If you are using Exchange Server 2013, at least one server must have the Mailbox and Client Access server roles installed.</span></span> <span data-ttu-id="9a786-181">Embora seja possível instalar as funções de Caixa de Correio e Acesso para Cliente em servidores separados, recomendamos fortemente que você instale ambas as funções no mesmo servidor para proporcionar maior confiabilidade e um desempenho aprimorado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-181">While it is possible to install the Mailbox and Client Access roles on separate servers, we strongly recommend that you install both roles on the same server to provide additional reliability and improved performance.</span></span>
  - <span data-ttu-id="9a786-182">Se você está usando a versão do Exchange Server 2016 ou posterior, pelo menos um dos servidores deve ter a função de servidor de Caixa de Correio instalada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-182">If you are using Exchange server 2016 or later version, at least one server must have the Mailbox server role installed.</span></span>
  - <span data-ttu-id="9a786-183">Não existe nenhum Exchange Server 2007 ou 2010 no ambiente híbrido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-183">There is no Exchange server 2007 or 2010 in the Hybrid environment.</span></span>
  - <span data-ttu-id="9a786-184">Todos os servidores do Exchange devem ter as atualizações cumulativas mais recentes instaladas. Consulte o artigo [Atualizar o Exchange com as atualizações cumulativas mais recentes](https://docs.microsoft.com/exchange/plan-and-deploy/install-cumulative-updates) para localizar e gerenciar todas as atualizações disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-184">All Exchange servers must have the latest cumulative updates installed, see [Upgrade Exchange to the latest Cumulative Updates](https://docs.microsoft.com/exchange/plan-and-deploy/install-cumulative-updates) to find and manage all available updates.</span></span>

- <span data-ttu-id="9a786-185">**Requisitos de cliente e de protocolo do Exchange**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-185">**Exchange client and protocol requirements**</span></span>

    <span data-ttu-id="9a786-186">A disponibilidade da autenticação moderna é determinada pela combinação do cliente, do protocolo e da configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-186">The availability of modern authentication is determined by the combination of the client, protocol, and configuration.</span></span> <span data-ttu-id="9a786-187">Se a autenticação moderna não for suportada pelo cliente, pelo protocolo e/ou pela configuração, o cliente continuará a aproveitar a autenticação herdada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-187">If modern authentication is not supported by the client, protocol, and/or configuration, then the client will continue to leverage legacy authentication.</span></span>
  
    <span data-ttu-id="9a786-188">Os seguintes clientes e protocolos suportam a autenticação moderna com o Exchange local quando a autenticação moderna está habilitada no ambiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-188">The following clients and protocols support modern authentication with on-premises Exchange when modern authentication is enabled in the environment:</span></span>

  |<span data-ttu-id="9a786-189">**Clientes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-189">**Clients**</span></span>|<span data-ttu-id="9a786-190">**Protocolo principal**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-190">**Primary Protocol**</span></span>|<span data-ttu-id="9a786-191">**Observações**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-191">**Notes**</span></span>|
  |:-----|:-----|:-----|
  |<span data-ttu-id="9a786-192">Outlook 2013 e posterior</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-192">Outlook 2013 and later</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9a786-193">MAPI sobre HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-193">MAPI over HTTP</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9a786-194">O MAPI sobre HTTP deve estar habilitado no Exchange para ser possível aproveitar a autenticação moderna com esses clientes (geralmente habilitado ou True para as novas instalações do Exchange 2013 Service Pack 1 e acima). Para obter mais informações, confira o artigo [Como a autenticação moderna funciona para o Office 2013 e para os aplicativos clientes do Office 2016](modern-auth-for-office-2013-and-2016.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-194">MAPI over HTTP must be enabled within Exchange in order to leverage modern authentication with these clients (usually enabled or True for new installs of Exchange 2013 Service Pack 1 and above); for more information see [How modern authentication works for Office 2013 and Office 2016 client apps](modern-auth-for-office-2013-and-2016.md).</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="9a786-195">Certifique-se de estar rodando o build mínimo obrigatório do Outlook; confira as [Atualizações mais recentes das versões do Outlook que utilizam o Windows Installer (MSI)](https://docs.microsoft.com/officeupdates/outlook-updates-msi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-195">Ensure you are running the minimum required build of Outlook; see [Latest updates for versions of Outlook that use Windows Installer (MSI)](https://docs.microsoft.com/officeupdates/outlook-updates-msi).</span></span>  <br/> |
  |<span data-ttu-id="9a786-196">Outlook 2016 para Mac e posterior</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-196">Outlook 2016 for Mac and later</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9a786-197">Serviços de Web do Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-197">Exchange Web Services</span></span>  <br/> |  <br/> |
  |<span data-ttu-id="9a786-198">Outlook para iOS e Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-198">Outlook for iOS and Android</span></span>  <br/> | <span data-ttu-id="9a786-199">Tecnologia Microsoft Sync</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-199">Microsoft sync technology</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9a786-200">Confira o artigo [Como usar a autenticação moderna híbrida com o Outlook para iOS e Android](https://docs.microsoft.com/Exchange/clients/outlook-for-ios-and-android/use-hybrid-modern-auth) para obter mais informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-200">See [Using hybrid Modern Authentication with Outlook for iOS and Android](https://docs.microsoft.com/Exchange/clients/outlook-for-ios-and-android/use-hybrid-modern-auth) for more information.</span></span>  <br/> |
  |<span data-ttu-id="9a786-201">Clientes do Exchange ActiveSync (por exemplo, Mail do iOS 11)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-201">Exchange ActiveSync clients (e.g., iOS11 Mail)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9a786-202">Exchange ActiveSync</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-202">Exchange ActiveSync</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9a786-203">Para os clientes do Exchange ActiveSync compatíveis com a autenticação moderna, é preciso recriar o perfil para migrar da autenticação básica para a autenticação moderna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-203">For Exchange ActiveSync clients that support modern authentication, you must recreate the profile in order to switch from basic authentication to modern authentication.</span></span>  <br/> |

    <span data-ttu-id="9a786-204">Os clientes e/ou protocolos que não estão listados (por exemplo, POP3) não dão suporte à autenticação moderna com o Exchange local e continuam a aproveitar os mecanismos de autenticação herdados, mesmo depois que a autenticação moderna está habilitada no ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-204">Clients and/or protocols that are not listed (e.g., POP3) do not support modern authentication with on-premises Exchange and continue to leverage legacy authentication mechanisms even after modern authentication is enabled in the environment.</span></span>

- <span data-ttu-id="9a786-205">**Pré-requisitos gerais**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-205">**General prerequisites**</span></span>
  - <span data-ttu-id="9a786-206">Se você usa o AD FS, é preciso ter o Windows 2012 R2 AD FS 3.0 e acima para os serviços de federação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-206">If you use AD FS, you should have Windows 2012 R2 AD FS 3.0 and above for federation.</span></span>
  - <span data-ttu-id="9a786-207">Suas configurações de identidade devem ser de um dos tipos suportados pelo Azure AD Connect, como a sincronização de criptografia de senha, a autenticação pass-through e um STS no local suportado pelo Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-207">Your identity configurations are any of the types supported by Azure AD Connect, such as password hash sync, pass-through authentication, and on-premises STS supported by Office 365.</span></span>
  - <span data-ttu-id="9a786-208">Você deve ter o Azure AD Connect configurado e funcionando para a replicação e sincronização de usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-208">You have Azure AD Connect configured and functioning for user replication and sync.</span></span>
  - <span data-ttu-id="9a786-209">Você deve ter verificado que o híbrido foi configurado usando o modo de Topologia Híbrida Clássica do Exchange entre os seus ambientes no local e o Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-209">You have verified that hybrid is configured using Exchange Classic Hybrid Topology mode between your on-premises and Office 365 environment.</span></span> <span data-ttu-id="9a786-210">Uma declaração oficial de suporte do híbrido do Exchange afirma que você deve ter a CU atual ou a CU -1 atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-210">Official support statement for Exchange hybrid says you must have either current CU or current CU - 1.</span></span>
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="9a786-211">A autenticação moderna híbrida não é compatível com o [Agente Híbrido](https://docs.microsoft.com/exchange/hybrid-deployment/hybrid-agent).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-211">Hybrid modern authentication is not supported with the [Hybrid Agent](https://docs.microsoft.com/exchange/hybrid-deployment/hybrid-agent).</span></span>

  - <span data-ttu-id="9a786-212">Certifique-se de que tanto um usuário de teste no local quanto um usuário de teste híbrido abrigado no Office 365 podem entrar no cliente de desktop do Skype for Business (se você quiser usar a autenticação moderna com o Skype) e no Microsoft Outlook (se você quiser usar a autenticação moderna com o Exchange).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-212">Make sure both an on-premises test user, as well as a hybrid test user homed in Office 365, can login to the Skype for Business desktop client (if you want to use modern authentication with Skype) and Microsoft Outlook (if you want to use modern authentication with Exchange).</span></span>

## <a name="what-else-do-i-need-to-know-before-i-begin"></a><span data-ttu-id="9a786-213">O que mais preciso saber antes de começar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-213">What else do I need to know before I begin?</span></span>
<span data-ttu-id="9a786-214"><a name="BKMK_Whatelse"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-214"><a name="BKMK_Whatelse"> </a></span></span>

- <span data-ttu-id="9a786-215">Todos os cenários de servidores locais envolvem a configuração da autenticação moderna no local (na verdade, para o Skype for Business existe uma lista de topologias suportadas) de forma que o servidor responsável pela autenticação e autorização esteja na nuvem da Microsoft (o serviço de tokens de segurança do Azure AD, chamado "evoSTS") e a atualização do Azure AD quanto aos URLs ou namespaces usados pela sua instalação local do Skype for Business ou do Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-215">All the scenarios for on-premises servers involve setting up modern authentication on-premises (in fact, for Skype for Business there is a list of supported topologies) so that the server responsible for authentication and authorization is in the Microsoft Cloud (Azure AD's security token service, called 'evoSTS'), and updating Azure AD about the URLs or namespaces used by your on-premises installation of either Skype for Business or Exchange.</span></span> <span data-ttu-id="9a786-216">Portanto, os servidores no local devem aceitar uma dependência da nuvem da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-216">Therefore, on-premises servers take on a Microsoft Cloud dependency.</span></span> <span data-ttu-id="9a786-217">O fato de se adotar essa medida pode ser considerado como uma configuração de “autorização híbrida”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-217">Taking this action could be considered configuring 'hybrid auth'.</span></span>
- <span data-ttu-id="9a786-218">Este artigo contém links para outros que irão ajudá-lo a escolher as topologias compatíveis com a autenticação moderna (necessárias apenas para o Skype for Business) e para artigos do tipo “como fazer” que descrevem as etapas de configuração, ou as etapas para desabilitar a autenticação moderna para o Exchange no local e o Skype for Business no local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-218">This article links out to others that will help you choose supported modern authentication topologies (necessary only for Skype for Business), and how-to articles that outline the setup steps, or steps to disable modern authentication, for Exchange on-premises and Skype for Business on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="9a786-219">Adicione esta página aos favoritos do seu navegador se você acha que irá precisar de uma base inicial para utilizar a autenticação moderna no seu ambiente de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-219">Favorite this page in your browser if you're going to need a home-base for using modern authentication in your server environment.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="9a786-220">Tópicos Relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-220">Related Topics</span></span>
<span data-ttu-id="9a786-221"><a name="BKMK_URLListforMA"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-221"><a name="BKMK_URLListforMA"> </a></span></span>

- [<span data-ttu-id="9a786-222">Como configurar o Exchange Server no local para usar a Autenticação Moderna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-222">How to configure Exchange Server on-premises to use Modern Authentication</span></span>](configure-exchange-server-for-hybrid-modern-authentication.md)
- [<span data-ttu-id="9a786-223">Topologias do Skype for Business compatíveis com a Autenticação Moderna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-223">Skype for Business topologies supported with Modern Authentication</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/mt803262.aspx)
- [<span data-ttu-id="9a786-224">Como configurar o Skype for Business no local para usar a Autenticação Moderna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-224">How to configure Skype for Business on-premises to use Modern Authentication</span></span>](configure-skype-for-business-for-hybrid-modern-authentication.md)
- [<span data-ttu-id="9a786-225">Como remover ou desabilitar a Autenticação Moderna Híbrida do Skype for Business e do Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a786-225">Removing or disabling Hybrid Modern Authentication from Skype for Business and Exchange</span></span>](remove-or-disable-hybrid-modern-authentication-from-skype-for-business-and-excha.md)
