---
title: Controles de pessoal do Microsoft 365
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
f1.keywords:
- NOCSH
description: Neste artigo, você pode encontrar uma visão geral das práticas de triagem de pessoal da Microsoft para o Microsoft 365.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: 66155eac8ffbab1401a1d0487261b37c8a7841e3
ms.sourcegitcommit: 79065e72c0799064e9055022393113dfcf40eb4b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/14/2020
ms.locfileid: "46687403"
---
# <a name="microsoft-365-personnel-controls"></a><span data-ttu-id="4c708-103">Controles de pessoal do Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c708-103">Microsoft 365 personnel controls</span></span>

<span data-ttu-id="4c708-104">A Microsoft trabalha para manter um ambiente seguro e seguro que protege adequadamente nossos funcionários, clientes, propriedade, dados pessoais e informações proprietárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c708-104">Microsoft works to maintain a safe and secure environment that properly protects our employees, customers, property, personal data, and proprietary information.</span></span> <span data-ttu-id="4c708-105">Um programa abrangente de filtragem em segundo plano é essencial para atingir esse objetivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c708-105">A comprehensive background screening program is essential for achieving this goal.</span></span> <span data-ttu-id="4c708-106">Todos os candidatos para emprego e Internship são necessários para concluir satisfatoriamente uma triagem de plano de fundo antes de iniciar o emprego na Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c708-106">All candidates for employment and internship are required to satisfactorily complete a background screening prior to commencing employment at Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="4c708-107">Os funcionários atuais em funções específicas também podem estar sujeitos a uma nova triagem periódica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c708-107">Current employees in specific roles may also be subject to periodic re-screening.</span></span>

## <a name="the-microsoft-personnel-screening-standard"></a><span data-ttu-id="4c708-108">O padrão de triagem de pessoal da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c708-108">The Microsoft Personnel Screening Standard</span></span>

<span data-ttu-id="4c708-109">O padrão de triagem de pessoal da Microsoft se aplica a todos os funcionários da Microsoft, estagiários e equipes contingentes envolvidos no desenvolvimento, na operação ou na entrega de serviços online para clientes do governo ou da nuvem comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c708-109">The Microsoft Personnel Screening Standard applies to all Microsoft employees, interns, and contingent staff involved in the development, operation, or delivery of online services to government or commercial cloud customers.</span></span>

<span data-ttu-id="4c708-110">As práticas de triagem de pessoal do Microsoft 365 são alinhadas com os padrões corporativos da Microsoft e os controles NIST (National Institute of Standards and Technology) para a triagem de pessoal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c708-110">The personnel screening practices for Microsoft 365 align with Microsoft's corporate standards and National Institute of Standards and Technology (NIST) controls for personnel screening.</span></span> <span data-ttu-id="4c708-111">A equipe da Microsoft que precisa acessar os seguintes estão sujeitas ao padrão de triagem de pessoal da Microsoft:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c708-111">Microsoft staff who require access to the following are subject to the Microsoft Personnel Screening Standard:</span></span>

- <span data-ttu-id="4c708-112">Acesso físico a datacenters, colocalidades, salas seguras, compartimentos, racks de servidor ou sites de borda que oferecem a infraestrutura que oferece suporte a serviços online para clientes governamentais ou de nuvem comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c708-112">Physical access to datacenters, colocations, secured rooms, cages, server racks, or edge sites that provide the infrastructure supporting online services for government or commercial cloud customers.</span></span>
- <span data-ttu-id="4c708-113">Acesso lógico a dados governamentais ou de cliente de nuvem comercial fornecido por meio de ambientes gerenciados específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c708-113">Logical access to government or commercial cloud customer data provided through specific managed environments.</span></span>
- <span data-ttu-id="4c708-114">Acesso de gerenciamento de rede a dispositivos e serviços que transportem ou armazenem dados de clientes de nuvem ou do governo comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c708-114">Network management access to devices and services that transport or store government or commercial cloud customer data.</span></span>

<span data-ttu-id="4c708-115">Em países com leis de privacidade robustas que restringem o acesso a informações pessoais, a equipe envolvida no desenvolvimento, na operação ou na entrega de serviços online para clientes do governo ou da nuvem comercial podem estar sujeitas a verificações adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c708-115">In countries with robust privacy laws that restrict access to personal information, staff involved in the development, operation, or delivery of online services to government or commercial cloud customers may be subject to additional checks.</span></span> <span data-ttu-id="4c708-116">Eventos específicos relacionados ao pessoal que disparam os requisitos de filtragem incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c708-116">Specific personnel-related events that trigger screening requirements include:</span></span>

- <span data-ttu-id="4c708-117">Nova equipe da Microsoft colocada em funções em que a triagem é um requisito definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c708-117">New Microsoft staff placed in roles where screening is a defined requirement.</span></span>
- <span data-ttu-id="4c708-118">Equipe interna da Microsoft transferida ou movida para uma função existente que atualmente inclui a triagem como um requisito definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c708-118">Internal Microsoft staff transferred or moved to an existing role that currently includes screening as a defined requirement.</span></span>
- <span data-ttu-id="4c708-119">Funções existentes que alteram o escopo para incluir a triagem como um requisito definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c708-119">Existing roles that change scope to include screening as a defined requirement.</span></span>

## <a name="microsoft-pre-employment-screening"></a><span data-ttu-id="4c708-120">Triagem de pré-emprego da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c708-120">Microsoft pre-employment screening</span></span>

<span data-ttu-id="4c708-121">O departamento de segurança global da Microsoft é responsável por garantir que os candidatos estejam em tela de fundo antes de começar a emprego com a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c708-121">Microsoft's Global Security Department is responsible for ensuring candidates are background screened before commencing employment with Microsoft.</span></span>
<span data-ttu-id="4c708-122">Até a extensão permitida pela legislação local, as verificações incluem o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c708-122">To the extent permissible by local law the checks include the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="4c708-123">Rastreamento de SSN nos Estados Unidos ou na confirmação de identidade de um documento emitido pelo governo da Europa, do Oriente Médio e da Ásia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c708-123">SSN trace in the United States or confirmation of identity from a government-issued document in Europe, the Middle East, and Asia.</span></span>
- <span data-ttu-id="4c708-124">Histórico criminal Verifique até sete anos para o crimes e o contravenções offenses nos níveis de estado, região e local, e no nível federal, se adequado nos Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c708-124">Criminal history check up to seven years for felony and misdemeanor offenses at the state, county, and local levels, and at the federal level if appropriate in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="4c708-125">Uma verificação de histórico criminal internacional (dependente da legislação local) se aplica a áreas fora dos Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c708-125">An international criminal history check (dependent on local law) is applicable for areas outside of the United States.</span></span>
- <span data-ttu-id="4c708-126">Confirmação do nível mais alto de conquista acadêmica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c708-126">Confirmation of highest level of academic achievement</span></span>
- <span data-ttu-id="4c708-127">Histórico de empregos de 5 anos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c708-127">5-year employment history</span></span>
- <span data-ttu-id="4c708-128">Sanções globais e verificação de imposição, incluindo o Office da lista de controle de ativos estrangeiros (OFAC), lista do Bureau of Industry and Security (BIS) e a lista de controles de comércio de defesa (armas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c708-128">Global sanctions and enforcement check, including Office of Foreign Assets Control (OFAC) list, Bureau of Industry and Security (BIS) list, and Office of Defense Trade Controls Debarred Persons (DDTC) list checks.</span></span>

## <a name="periodic-re-screening"></a><span data-ttu-id="4c708-129">Triagem periódica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c708-129">Periodic re-screening</span></span>

<span data-ttu-id="4c708-130">As verificações periódicas de tela e/ou de segundo plano podem ser necessárias para determinadas funções de gerenciamento, segurança ou outras, incluindo funcionários em funções que exigem acesso aos dados do cliente (consulte verificação de fundo na nuvem).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c708-130">Periodic re-screening and/or additional background checks may be required for certain management, security, or other roles, including employees in roles that require access to customer data (See Cloud Background Check).</span></span>

## <a name="supplier-screening"></a><span data-ttu-id="4c708-131">Triagem de fornecedores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c708-131">Supplier screening</span></span>

<span data-ttu-id="4c708-132">A Microsoft exige que os fornecedores (equipe contingente) realizem verificações de plano de fundo de pré-inicialização em toda a sua equipe que realizará serviços ou projetos que exijam qualquer acesso a instalações de propriedade ou alugadas da Microsoft ou o acesso a recursos da Microsoft, como email, acesso à rede, Cardkey ou outros crachás de acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c708-132">Microsoft requires that Suppliers (contingent staff) conduct pre-placement background checks on all their personnel who will perform services or projects that require any access to Microsoft owned or leased facilities or access to Microsoft resources such as email, network access, cardkey, or other access badges.</span></span>

<span data-ttu-id="4c708-133">Para a extensão permitida pelas verificações de triagem do fornecedor local, inclua o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c708-133">To the extent permissible by local law Supplier Screening checks include the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="4c708-134">Rastreamento de SSN nos Estados Unidos ou na confirmação de identidade de um documento emitido pelo governo da Europa, do Oriente Médio e da Ásia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c708-134">SSN trace in the United States or confirmation of identity from a government-issued document in Europe, the Middle East, and Asia.</span></span>
- <span data-ttu-id="4c708-135">Histórico criminal Verifique até sete anos para o crimes e o contravenções offenses nos níveis de estado, região e local, e no nível federal, se adequado nos Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c708-135">Criminal history check up to seven years for felony and misdemeanor offenses at the state, county, and local levels, and at the federal level if appropriate in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="4c708-136">Uma verificação de histórico criminal internacional (dependente da legislação local) se aplica a áreas fora dos Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c708-136">An international criminal history check (dependent on local law) is applicable for areas outside of the United States.</span></span>
- <span data-ttu-id="4c708-137">Confirmação do nível mais alto de conquista acadêmica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c708-137">Confirmation of highest level of academic achievement</span></span>
- <span data-ttu-id="4c708-138">Sanções globais e verificação de imposição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c708-138">Global sanctions and enforcement check</span></span>

<span data-ttu-id="4c708-139">Nos Estados Unidos, antes de cada instalação de cada membro da equipe de fornecedor ser executado para a Microsoft, até o ponto permitido pela legislação local, o fornecedor conduzirá uma preposição e, para determinados lugares, verificação em segundo plano periódico usando o provedor de serviço de triagem de verificação em segundo plano da Microsoft, que confirmará a Microsoft que a triagem atende ao Microsoft Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c708-139">In the United States prior to each placement of each supplier staff member to perform for Microsoft, to the extent permissible by local law, Supplier will conduct a pre-placement, and for certain placements, periodic, background check utilizing Microsoft's preferred background check screening service provider who will confirm to Microsoft that the screening meets the Microsoft standard.</span></span> 

<span data-ttu-id="4c708-140">Em todo o mundo, os requisitos anteriores serão implementados em todos os países de setembro de 2020 e em que não são implementados atualmente, o contrato com o terceiro especifica os requisitos da Microsoft para a triagem que devem ser conduzidos e o fornecedor é responsável por atestar para a Microsoft por meio da conclusão bem-sucedida da verificação em segundo plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c708-140">Internationally, the foregoing requirement will be implemented in all countries by September 2020 and where not currently implemented, the contract with the third party specifies Microsoft's requirements for screening that must be conducted and the Supplier is responsible for attesting to Microsoft in writing that the background check has been successfully completed.</span></span>

## <a name="microsoft-cloud-background-check"></a><span data-ttu-id="4c708-141">Verificação em segundo plano do Microsoft Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c708-141">Microsoft cloud background check</span></span>

<span data-ttu-id="4c708-142">Uma verificação em segundo plano do Microsoft Cloud é necessária para os candidatos contratados como funcionários que fornecem serviços relacionados à Microsoft 365 nos Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c708-142">A Microsoft Cloud Background Check is required for candidates hired as employees providing Microsoft 365-related services in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="4c708-143">Os funcionários da Microsoft nos Estados Unidos com acesso aos dados do cliente devem seguir o processo de verificação em segundo plano do Microsoft Cloud exigido por todos os serviços do Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c708-143">Microsoft employees in the United States with access to customer data must follow the Microsoft Cloud Background Check process required by all Microsoft 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="4c708-144">Fora dos Estados Unidos, o processo varia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c708-144">Outside of the United States, the process varies.</span></span> <span data-ttu-id="4c708-145">Por exemplo, a nuvem da Microsoft para a Alemanha usa um modelo de aprovação de confiança de dados, projetado para garantir que a confiança de dados (uma empresa alemã), e não a Microsoft, esteja no controle de acesso aos dados dos clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c708-145">For example, the Microsoft Cloud for Germany uses a Data Trustee approval model, designed to ensure that the Data Trustee (a German company), and not Microsoft, is in control of access to customer data.</span></span> <span data-ttu-id="4c708-146">A nuvem da Microsoft na Alemanha é entregue de datacenters na Alemanha, e os centros de operações (OC) que contêm a equipe técnica dos dados de confiança também estão na Alemanha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c708-146">The Microsoft Cloud in Germany is delivered from datacenters in Germany, and the Operations Centers (OC) containing the technical staff of the Data Trustee are also in Germany.</span></span> <span data-ttu-id="4c708-147">Ambas as instalações de datacenter e OC são operadas, mantidas e controladas pelo confiável de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c708-147">Both the datacenter and the OC facilities are operated, maintained and controlled by the Data Trustee.</span></span>

<span data-ttu-id="4c708-148">Para a extensão permitida pela legislação local, as verificações a seguir são realizadas como parte da verificação em segundo plano do Microsoft Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c708-148">To the extent permissible by local law, the following checks are performed as part of the Microsoft Cloud Background Check.</span></span>

- <span data-ttu-id="4c708-149">Estados Unidos: rastreamento de número de segurança social</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c708-149">United States: Social Security Number trace</span></span>
- <span data-ttu-id="4c708-150">Histórico criminal Verifique até sete anos para o crimes e o contravenções offenses nos níveis de estado, região e local, e no nível federal, se adequado nos Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c708-150">Criminal history check up to seven years for felony and misdemeanor offenses at the state, county, and local levels, and at the federal level if appropriate in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="4c708-151">Uma verificação de histórico criminal internacional (dependente da legislação local) se aplica a áreas fora dos Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c708-151">An international criminal history check (dependent on local law) is applicable for areas outside of the United States.</span></span>
- <span data-ttu-id="4c708-152">Sanções globais e verificação de imposição, incluindo o Office da lista de controle de ativos estrangeiros (OFAC), lista do Bureau of Industry and Security (BIS) e a lista de controles de comércio de defesa (armas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c708-152">Global sanctions and enforcement check, including Office of Foreign Assets Control (OFAC) list, Bureau of Industry and Security (BIS) list, and Office of Defense Trade Controls Debarred Persons (DDTC) list checks.</span></span>

<span data-ttu-id="4c708-153">Os resultados da verificação em segundo plano do Microsoft Cloud são armazenados em nosso banco de dados de funcionários e conectados a nossos sistemas de controle de acesso de datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c708-153">The results from the Microsoft Cloud Background Check are stored in our employee database and connected to our datacenter access control systems.</span></span> <span data-ttu-id="4c708-154">Se a verificação em segundo plano do Microsoft Cloud expirar e o funcionário não a renovar, o acesso aos serviços do Microsoft 365 será revogado e não estará mais disponível até que a verificação em segundo plano do Microsoft Cloud seja concluída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c708-154">If the Microsoft Cloud Background Check expires and the employee does not renew it, access to Microsoft 365 services is revoked and no longer available until the Microsoft Cloud Background Check is completed.</span></span> <span data-ttu-id="4c708-155">Quando o relacionamento de emprego com a Microsoft termina, todos os acessos de datacenters são imediatamente revogados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c708-155">When the employment relationship with Microsoft ends, all datacenter access is immediately revoked.</span></span>

<span data-ttu-id="4c708-156">A cidadania dos Estados Unidos é verificada para todos os funcionários com acesso físico ou lógico aos serviços do governo dos Estados Unidos da Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c708-156">United States citizenship is verified for all employees with physical or logical access to the Microsoft 365 United States Government services.</span></span> <span data-ttu-id="4c708-157">Para verificar a cidadania, funcionários e/ou novos candidatos de contratação são atendidos com um representante de cidadania americana que é treinado para analisar a documentação de verificação de cidadania dos EUA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c708-157">To verify citizenship, employees and/or new hire candidates meet with a U.S. Citizenship Delegate who is trained to review documentation verifying U.S. citizenship.</span></span> <span data-ttu-id="4c708-158">Funcionários ou novos candidatos de admissão devem trazer a documentação necessária e assinar um formulário de atestado em uma reunião com o representante de cidadania para sua região.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c708-158">Employees or new hire candidates must bring the required documentation and sign an attestation form at a meeting with the Citizenship Delegate for their region.</span></span> <span data-ttu-id="4c708-159">A reunião deve ser feita em pessoa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c708-159">The meeting must be done in person.</span></span> <span data-ttu-id="4c708-160">Depois que a pessoa atende ao representante de cidadania e forneceu a documentação e as assinaturas necessárias, o representante de cidadania encaminha uma cópia dos documentos às operações de equipe da Microsoft que enviam a cópia para manutenção de registros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c708-160">Once the individual has met with the Citizenship Delegate and provided the necessary documentation and signatures, the Citizenship Delegate forwards a copy of the documents to Microsoft Staffing Operations who submit the copy to record keeping.</span></span>

<span data-ttu-id="4c708-161">A equipe com acesso lógico à nuvem da Comunidade do governo dos EUA da Microsoft 365, ou o acesso lógico ou físico às ofertas do governo dos EUA do Azure, são necessários para cumprir os requisitos governamentais federais do CJIS ( [serviços de informações de Justiça criminais](https://www.fbi.gov/services/cjis) ) do FBI, incluindo a triagem de pessoal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c708-161">Personnel with logical access to the Microsoft 365 U.S. Government Community Cloud, or logical or physical access to the Azure U.S. government offerings, are required to comply with federal government requirements of the FBI's [Criminal Justice Information Services](https://www.fbi.gov/services/cjis) (CJIS), including personnel screening.</span></span> <span data-ttu-id="4c708-162">A triagem de CJIS no suporte do serviço Microsoft 365 governo dos EUA inclui uma verificação de fundo criminal com base em impressão digital confederados pela Agência de sistema do CJIS, designada adjudicator em [Estados que foram registrados](https://blogs.office.com/2013/10/23/california-and-microsoft-sign-cjis-security-policy-agreement/) no programa de suporte do Microsoft Online Services CJIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c708-162">CJIS screening in support of the Microsoft 365 U.S. Government service includes a fingerprint-based criminal background check adjudicated by the CJIS system agency designated adjudicator in [states that have enrolled](https://blogs.office.com/2013/10/23/california-and-microsoft-sign-cjis-security-policy-agreement/) in the Microsoft Online Services CJIS support program.</span></span>
