---
title: Programa de Parceiros de Redes do Microsoft 365
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 07/07/2020
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: Ent_O365
f1.keywords:
- CSH
- NOCSH
ms.custom: Adm_O365_Setup
search.appverid: MOE150
ms.assetid: 8a113a50-0071-4155-bb8e-eba5a8dbd4c8
description: O programa de parceria de rede 365 da Microsoft permite que seu dispositivo se torne certificado como trabalhar com o Microsoft 365.
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: fb4a7c9543c6928eefbd62fc6b94e6bdab93e86d
ms.sourcegitcommit: 79065e72c0799064e9055022393113dfcf40eb4b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/14/2020
ms.locfileid: "46687371"
---
# <a name="microsoft-365-networking-partner-program"></a><span data-ttu-id="7d3c8-103">Programa de Parceiros de Redes do Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d3c8-103">Microsoft 365 Networking Partner Program</span></span>

<span data-ttu-id="7d3c8-104">A conectividade de rede tem um impacto direto na capacidade dos usuários de trabalhar rapidamente, colaborar de forma eficaz e simplificar os processos de negócios com o Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d3c8-104">Network connectivity has a direct impact on your users’ ability to work quickly, collaborate effectively, and streamline business processes with Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="7d3c8-105">Para os clientes em qualquer estágio de sua transformação digital, o design de rede é um aspecto crucial que deve ser abordado proativamente antes que os problemas afetem negativamente a experiência do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d3c8-105">For customers in any stage of their digital transformation, network design is a critical aspect that should be proactively addressed before issues negatively impact user experience.</span></span>

<span data-ttu-id="7d3c8-106">Como os clientes adotam o Microsoft 365 para produtividade comercial, a Microsoft observou uma tendência comum de que o desempenho da rede e a experiência de colaboração do usuário final resultante seja diretamente influenciado pelas soluções de rede no caminho entre o usuário e a Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d3c8-106">As customers adopt Microsoft 365 for business productivity, Microsoft has observed a common trend that network performance and the resulting end-user collaboration experience is directly influenced by network solutions in the path between the user and Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="7d3c8-107">Para ajudar os parceiros a criar soluções de rede ideais e a ajudar os clientes a tomar decisões informadas sobre essas soluções, construímos o programa de parceria de rede Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d3c8-107">To help partners design optimal network solutions and help customers make informed decisions regarding such solutions, we built the Microsoft 365 Networking Partner Program.</span></span>

<span data-ttu-id="7d3c8-108">O programa de parceria de rede do Microsoft 365 aprofunda nossa colaboração com os parceiros de rede e identifica os principais produtos e soluções que seguem os requisitos de rede, recomendações e práticas recomendadas da Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d3c8-108">The Microsoft 365 Networking Partner Program deepens our collaboration with network partners and identifies key products and solutions that follow Microsoft 365 networking requirements, recommendations, and best practices.</span></span> <span data-ttu-id="7d3c8-109">O objetivo do programa de parceria de rede 365 da Microsoft é facilitar a capacidade do cliente de aprimorar a experiência da Microsoft 365 através da fácil descoberta de soluções de parceiros validadas que demonstram de forma consistente o alinhamento com os principais princípios para a conectividade ideal da Microsoft 365 em implantações de clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d3c8-109">The goal of the Microsoft 365 Networking Partner program is to facilitate customer ability to improve their Microsoft 365 experience through easy discovery of validated partner solutions that consistently demonstrate alignment to key principles for optimal Microsoft 365 connectivity in customer deployments.</span></span>

<span data-ttu-id="7d3c8-110">Para modernizar as redes corporativas para uma grande conectividade para o Microsoft 365, os clientes freqüentemente dependem de provedores de soluções de rede, de serviços de segurança locais ou de nuvem e integradores de sistemas para planejar, projetar e implementar a conectividade de rede para serviços de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d3c8-110">To modernize enterprise networks for great connectivity to Microsoft 365, customers often rely on network solution providers, on-premises or cloud-based security services, and system integrators to plan, design, and implement network connectivity for cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="7d3c8-111">Os clientes normalmente perguntam à Microsoft se sua arquitetura e soluções de rede funcionam com o Microsoft 365 e se eles se alinham com os [princípios de conectividade de rede da Microsoft para o microsoft 365](https://aka.ms/PNC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d3c8-111">Customers often ask Microsoft whether their network architecture and solutions work with Microsoft 365 and whether they align with Microsoft’s [Network Connectivity Principles for Microsoft 365](https://aka.ms/PNC).</span></span>

<span data-ttu-id="7d3c8-112">O programa de parceria de rede 365 da Microsoft ajuda a responder a essas perguntas e demonstra o compromisso da Microsoft de ajudar nossos clientes a criar e otimizar sua arquitetura de rede para a melhor experiência de 365 da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d3c8-112">The Microsoft 365 Networking Partner Program helps answer these questions and demonstrates Microsoft’s commitment to help our customers build and optimize their network architecture for the best Microsoft 365 experience.</span></span> <span data-ttu-id="7d3c8-113">A equipe do Microsoft 365 está trabalhando com muitos parceiros da indústria de rede para ajudar a garantir que os principais princípios para a conectividade ideal estejam incorporados de forma nativa em seus produtos e soluções de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d3c8-113">The Microsoft 365 team is working with many network industry partners to help ensure that the key principles for optimal connectivity are natively built into their network product and solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="7d3c8-114">O programa de parceria de rede do Microsoft 365 designa soluções de rede qualificadas como "Works with Microsoft 365".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d3c8-114">The Microsoft 365 Networking Partner Program designates qualified networking solutions as “Works with Microsoft 365”.</span></span> <span data-ttu-id="7d3c8-115">Somente dispositivos ou soluções que atendam aos requisitos rigorosos de teste da Microsoft, têm experiências contínuas com a configuração e demonstram uma experiência de rede de alta qualidade quando usado com o Microsoft 365 receberá a designação "Works with Microsoft 365".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d3c8-115">Only devices or solutions that meet Microsoft’s rigorous testing requirements, have seamless experiences with setup, and demonstrate a high-quality networking experience when used with Microsoft 365 will receive the “Works with Microsoft 365” designation.</span></span> <span data-ttu-id="7d3c8-116">Essas soluções de parceiros validadas estão listadas na [página do programa de parceria de rede do Microsoft 365](https://www.microsoft.com/microsoft-365/partners/O365networkingpartners), juntamente com detalhes da solução e links para saber mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d3c8-116">These validated partner solutions are listed on the [Microsoft 365 Networking Partner Program page](https://www.microsoft.com/microsoft-365/partners/O365networkingpartners), along with solution details and links to learn more.</span></span>

<span data-ttu-id="7d3c8-117">Se você for um cliente da Microsoft 365, poderá tornar o seu provedor de soluções de rede ciente desse programa através desta página em [https://aka.ms/Office365NPP](https://aka.ms/Office365NPP) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d3c8-117">If you are a Microsoft 365 customer, you can make your network solution provider aware of this program through this page at [https://aka.ms/Office365NPP](https://aka.ms/Office365NPP).</span></span>

<span data-ttu-id="7d3c8-118">Para fornecedores de soluções de rede que desejem fazer consultas sobre o programa de parceria de rede 365 da Microsoft, preencha [este formulário](https://forms.office.com/Pages/ResponsePage.aspx?id=v4j5cvGGr0GRqy180BHbRyMNEapKtzJHu98R0YXYz1RUN0QxSUVEWTdRVTdIV1RTWjIzOVk0QkE4US4u).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d3c8-118">For network solution providers who want to inquire about the Microsoft 365 Networking Partner Program, please fill out [this form](https://forms.office.com/Pages/ResponsePage.aspx?id=v4j5cvGGr0GRqy180BHbRyMNEapKtzJHu98R0YXYz1RUN0QxSUVEWTdRVTdIV1RTWjIzOVk0QkE4US4u).</span></span> <span data-ttu-id="7d3c8-119">Agradecemos seu interesse e estamos ansiosos para uma linda parceria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d3c8-119">Thank you for your interest and we look forward to a beautiful partnership.</span></span>
