---
title: 'Suporte ao aplicativo cliente do Microsoft 365: Autenticação baseada em certificado'
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_Enterprise
- M365-subscription-management
search.appverid:
- MET150
f1.keywords:
- NOCSH
description: Neste artigo, encontre detalhes sobre o suporte ao Microsoft 365 Client App para autenticação baseada em certificado.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: d5ebef7c10aa61ba28c8fb841468be244f6e8542
ms.sourcegitcommit: 27b2b2e5c41934b918cac2c171556c45e36661bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "50904980"
---
# <a name="microsoft-365-client-app-support-certificate-based-authentication"></a><span data-ttu-id="ff8f3-103">Suporte ao aplicativo cliente do Microsoft 365: Autenticação baseada em certificado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff8f3-103">Microsoft 365 Client App Support: Certificate-based Authentication</span></span>

<span data-ttu-id="ff8f3-104">*Este artigo se aplica tanto ao Microsoft 365 Enterprise quanto ao Office 365 Enterprise.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff8f3-104">*This article applies to both Microsoft 365 Enterprise and Office 365 Enterprise.*</span></span>

<span data-ttu-id="ff8f3-105">Autenticação moderna é um termo de guarda-chuva para uma combinação de métodos de autenticação e autorização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff8f3-105">Modern authentication is an umbrella term for a combination of authentication and authorization methods.</span></span> <span data-ttu-id="ff8f3-106">São elas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff8f3-106">These methods include:</span></span>

- <span data-ttu-id="ff8f3-107">**Métodos de autenticação**: Autenticação multifato; Autenticação baseada em certificado do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff8f3-107">**Authentication methods**: Multi-factor Authentication; Client Certificate-based authentication.</span></span>
- <span data-ttu-id="ff8f3-108">**Métodos de autorização**: Implementação da Microsoft de Autorização Aberta (OAuth).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff8f3-108">**Authorization methods**: Microsoft's implementation of Open Authorization (OAuth).</span></span>

<span data-ttu-id="ff8f3-109">A autenticação moderna é habilitada usando uma biblioteca de autenticação, como a Biblioteca de Autenticação do Active Directory (ADAL) ou a Biblioteca de Autenticação da Microsoft (MSAL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff8f3-109">Modern authentication is enabled by using an authentication library, like Active Directory Authentication Library (ADAL) or Microsoft Authentication Library (MSAL).</span></span> <span data-ttu-id="ff8f3-110">Autenticação moderna é o que os clientes usam para autenticar e autorizar o acesso aos recursos do Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff8f3-110">Modern authentication is what clients use to authenticate and authorize access to Microsoft 365 resources.</span></span> <span data-ttu-id="ff8f3-111">A autenticação moderna usa o OAuth e fornece um mecanismo seguro para os clientes acessarem os serviços do Microsoft 365, sem exigir acesso às credenciais do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff8f3-111">Modern authentication uses OAuth and provides a secure mechanism for clients to access Microsoft 365 services, without requiring access to user credentials.</span></span> <span data-ttu-id="ff8f3-112">Ao entrar, o usuário autentica diretamente com o Azure Active Directory e recebe um par de tokens de acesso/atualização em troca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff8f3-112">At sign-in, the user authenticates directly with Azure Active Directory and receives an access/refresh token pair in return.</span></span> <span data-ttu-id="ff8f3-113">O token de acesso concede ao cliente acesso aos recursos apropriados no locatário do Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff8f3-113">The access token grants the client access to the appropriate resources in the Microsoft 365 tenant.</span></span> <span data-ttu-id="ff8f3-114">Um token de atualização é usado para obter um novo par de tokens de acesso ou atualização quando o token de acesso atual expira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff8f3-114">A refresh token is used to obtain a new access or refresh token pair when the current access token expires.</span></span>

<span data-ttu-id="ff8f3-115">A autenticação moderna oferece suporte a diferentes mecanismos de autenticação, como autenticação baseada em certificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff8f3-115">Modern authentication supports different authentication mechanisms, like certificate-based authentication.</span></span> <span data-ttu-id="ff8f3-116">Os clientes em dispositivos Windows, Android ou iOS podem usar a autenticação baseada em certificado (CBA) para autenticar no Azure Active Directory usando um certificado de cliente no dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff8f3-116">Clients on Windows, Android, or iOS devices can use certificate-based authentication (CBA) to authenticate to Azure Active Directory using a client certificate on the device.</span></span> <span data-ttu-id="ff8f3-117">Em vez de um nome de usuário/senha típico, o certificado é usado para obter um par de tokens de acesso/atualização do Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff8f3-117">Instead of a typical username/password, the certificate is used to obtain an access/refresh token pair from Azure Active Directory.</span></span>

<span data-ttu-id="ff8f3-118">Saiba mais sobre [autenticação baseada em certificado.](/azure/active-directory/authentication/active-directory-certificate-based-authentication-get-started)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff8f3-118">Learn more about [certificate-based authentication](/azure/active-directory/authentication/active-directory-certificate-based-authentication-get-started).</span></span>

## <a name="supported-clients--platforms"></a><span data-ttu-id="ff8f3-119">Clientes com suporte & plataformas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff8f3-119">Supported clients & platforms</span></span>

<span data-ttu-id="ff8f3-120">As versões mais recentes dos seguintes clientes e plataformas suportam autenticação baseada em certificado ao entrar em contas do Azure Active Directory no cliente (por exemplo, ao adicionar uma conta ao aplicativo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff8f3-120">The latest versions of the following clients and platforms support certificate-based authentication when signing into Azure Active Directory accounts within the client (for example, when adding an account to the app).</span></span> <span data-ttu-id="ff8f3-121">Para obter mais informações sobre o suporte à plataforma no Microsoft 365, consulte [System requirements for Microsoft 365](/microsoft-365/microsoft-365-and-office-resources).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff8f3-121">For more information about platform support in Microsoft 365, see [System requirements for Microsoft 365](/microsoft-365/microsoft-365-and-office-resources).</span></span>
<br>
<br>

[!INCLUDE [Certificate-based authentication services support table](../includes/microsoft-365-client-support-certificate-based-authentication-include.md)]

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="ff8f3-122">A borda para iOS e Android oferece suporte à autenticação baseada em certificado durante fluxos de adoção de conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff8f3-122">Edge for iOS and Android supports certificate-based authentication during account add flows.</span></span> <span data-ttu-id="ff8f3-123">A borda para iOS e Android não dá suporte à autenticação baseada em certificado ao executar a autenticação em sites, que normalmente são sites de intranet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff8f3-123">Edge for iOS and Android does not support certificate-based authentication when performing authentication against web sites, which are typically intranet sites.</span></span> <br><br>  <span data-ttu-id="ff8f3-124">Nesse cenário, um usuário navega até um site (geralmente na intranet) onde o site exige que o usuário se autenture por meio de um certificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff8f3-124">In this scenario, a user navigates to a web site (usually on the intranet) where the web site requires the user to authenticate via a certificate.</span></span> <span data-ttu-id="ff8f3-125">Isso não envolve autenticação moderna e não aproveita uma biblioteca de autenticação da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff8f3-125">This does not involve modern authentication at all and does not leverage a Microsoft authentication library.</span></span> <span data-ttu-id="ff8f3-126">Isso ocorre devido a uma limitação com o iOS: o iOS impede que aplicativos de terceiros acessem o chaveiro do sistema onde os certificados estão armazenados (somente aplicativos da Apple e o controlador [webview safari](https://developer.apple.com/documentation/safariservices/sfsafariviewcontroller) podem acessar o chaveiro do sistema).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff8f3-126">This is due to a limitation with iOS: iOS prevents third-party apps from accessing the system keychain where the certificates are stored (only Apple apps and the [Safari webview controller](https://developer.apple.com/documentation/safariservices/sfsafariviewcontroller) can access the system keychain).</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="ff8f3-127">Como o Edge depende da estrutura [webKit](https://developer.apple.com/documentation/webkit) para renderizar sites, o Edge não consegue acessar o chaveiro do sistema e apresentar ao usuário uma opção de certificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff8f3-127">As Edge relies on the [WebKit](https://developer.apple.com/documentation/webkit) framework for rendering web sites, Edge is unable to access the system keychain and present the user with a certificate choice.</span></span> <span data-ttu-id="ff8f3-128">Isso, infelizmente, é devido ao design devido à arquitetura da Apple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff8f3-128">This, unfortunately, is by design due to Apple's architecture.</span></span>

## <a name="supported-powershell-modules"></a><span data-ttu-id="ff8f3-129">Módulos do PowerShell com suporte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff8f3-129">Supported PowerShell modules</span></span>

- [<span data-ttu-id="ff8f3-130">Azure Active Directory PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff8f3-130">Azure Active Directory PowerShell</span></span>](/powershell/azure/active-directory/overview?view=azureadps-2.0)
- [<span data-ttu-id="ff8f3-131">PowerShell do Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff8f3-131">Exchange Online PowerShell</span></span>](/powershell/exchange/exchange-online-powershell)
- [<span data-ttu-id="ff8f3-132">PowerShell do SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff8f3-132">SharePoint Online PowerShell</span></span>](/powershell/sharepoint/sharepoint-online/connect-sharepoint-online)

