---
title: Isolamento de locatário no Vídeo do Office 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
f1.keywords:
- NOCSH
description: Neste artigo, encontre uma explicação sobre como o isolamento de locatário mantém os vídeos armazenados de cada locatário separados no Vídeo do Office 365.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: 626a995fc5a3ac971c48cc87bec1017134e87b88
ms.sourcegitcommit: c029834c8a914b4e072de847fc4c3a3dde7790c5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "47332239"
---
# <a name="tenant-isolation-in-office-365-video"></a><span data-ttu-id="f4698-103">Isolamento de locatário no Vídeo do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-103">Tenant Isolation in Office 365 Video</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f4698-104">O Vídeo do Office 365 será substituído pelo Microsoft Stream.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-104">Office 365 Video will be replaced by Microsoft Stream.</span></span> <span data-ttu-id="f4698-105">Para saber mais sobre o novo serviço de vídeo corporativo que adiciona inteligência à colaboração em vídeo e saiba mais sobre os planos de transição para clientes atuais do Microsoft 365 Video, confira a visão geral da transição de vídeo do [Office 365](https://docs.microsoft.com/stream/migrate-from-office-365)para o Microsoft Stream.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-105">To learn more about the new enterprise video service that adds intelligence to video collaboration and learn about the transition plans for current Microsoft 365 Video customers, see [Office 365 Video transition to Microsoft Stream overview](https://docs.microsoft.com/stream/migrate-from-office-365).</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="f4698-106">Introdução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-106">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="f4698-107">O Armazenamento do Azure é usado para armazenar dados de vários serviços do Office 365, incluindo Vídeo do Office 365 e Sway.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-107">Azure Storage is used to store data for multiple Office 365 services, including Office 365 Video and Sway.</span></span> <span data-ttu-id="f4698-108">O Armazenamento do Azure inclui o armazenamento de Blob, que é um armazenamento de objetos de nuvem altamente escalonável, baseado em REST, usado para armazenar dados não estruturados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-108">Azure Storage includes Blob storage, which is a highly-scalable, REST-based, cloud object store that is used for storing unstructured data.</span></span> <span data-ttu-id="f4698-109">O Armazenamento do Azure usa um modelo de controle de acesso simples; cada assinatura do Azure pode criar uma ou mais Contas de Armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-109">Azure Storage uses a simple access control model; each Azure subscription can create one or more Storage Accounts.</span></span> <span data-ttu-id="f4698-110">Cada Conta de Armazenamento tem uma chave secreta única que é usada para controlar o acesso a todos os dados dessa Conta de Armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-110">Each Storage Account has a single secret key that is used to control access to all data in that Storage Account.</span></span> <span data-ttu-id="f4698-111">Isso dá suporte ao cenário típico em que o armazenamento está associado a aplicativos e esses aplicativos têm controle total sobre seus dados associados; por exemplo, o Sway que armazenou conteúdo no Armazenamento do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-111">This supports the typical scenario where storage is associated with applications and those applications have full control over their associated data; for example, Sway storing content in Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="f4698-112">Todo o conteúdo do cliente do Sway é armazenado em contas de armazenamento compartilhadas do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-112">All customer content for Sway is stored in shared Azure storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="f4698-113">O conteúdo de cada usuário está em uma árvore de diretório separada de blobs no armazenamento do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-113">Each user's content is in a separate directory tree of blobs in Azure storage.</span></span>

<span data-ttu-id="f4698-114">Os sistemas que gerenciam o acesso a ambientes do cliente (por exemplo, o Portal do Azure, SMAPI etc.) são isolados dentro de um aplicativo do Azure operado pela Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-114">The systems managing access to customer environments (e.g., the Azure Portal, SMAPI, etc.) are isolated within an Azure application operated by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="f4698-115">Isso separa logicamente a infraestrutura de acesso do cliente dos aplicativos do cliente e da camada de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-115">This logically separates the customer access infrastructure from the customer applications and storage layer.</span></span>

## <a name="tenant-isolation-in-office-365-video"></a><span data-ttu-id="f4698-116">Isolamento de locatário no Vídeo do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-116">Tenant Isolation in Office 365 Video</span></span>

<span data-ttu-id="f4698-117">[O Vídeo do Office 365](https://support.office.com/article/Meet-Office-365-Video-ca1cc1a9-a615-46e1-b6a3-40dbd99939a6) é um portal empresarial que fornece às organizações um destino altamente seguro e em toda a organização para postagem, compartilhamento e descoberta de conteúdo de vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-117">[Office 365 Video](https://support.office.com/article/Meet-Office-365-Video-ca1cc1a9-a615-46e1-b6a3-40dbd99939a6) is an enterprise portal that provides organizations with a highly secure, organization-wide destination for posting, sharing, and discovering video content.</span></span> <span data-ttu-id="f4698-118">No Vídeo do Office 365, os vídeos de cada locatário são mantidos isolados e criptografados em todos os locais e estão disponíveis apenas para usuários autenticados que têm acesso e permissões para os vídeos da organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-118">In Office 365 Video, each tenant's videos are kept isolated and encrypted in all locations, and are only available to authenticated users that have access and permissions to the organization's videos.</span></span> <span data-ttu-id="f4698-119">O Vídeo do Office 365 usa uma combinação de tecnologias para fazer isso:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-119">Office 365 Video uses a combination of technologies to accomplish this:</span></span>

- <span data-ttu-id="f4698-120">O SharePoint Online é usado para armazenar o arquivo de vídeo e os metadados (título do vídeo, descrição etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-120">SharePoint Online is used for storing the video file and metadata (video title, description, etc.).</span></span> <span data-ttu-id="f4698-121">Ele também fornece a camada de segurança e conformidade (incluindo autenticação) e os recursos de pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-121">It also provides the security and compliance layer (including authentication), and search features.</span></span>
- <span data-ttu-id="f4698-122">Os Serviços de Mídia do Azure fornece transcodificação, streaming adaptável, entrega segura (usando criptografia AES) e recursos em miniatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-122">Azure Media Services provides transcoding, adaptive streaming, secure delivery (using AES encryption), and thumbnail features.</span></span>

<span data-ttu-id="f4698-123">Os Serviços de Mídia do [Azure](https://azure.microsoft.com/services/media-services/) são uma oferta de plataforma como serviço para permitir fluxos de trabalho de mídia de ponta a ponta na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-123">[Azure Media Services](https://azure.microsoft.com/services/media-services/) is a platform-as-a-service offering for enabling end-to-end media workflows in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="f4698-124">A plataforma fornece uma API REST para carregamento, codificação, criptografia (com PlayReady) e entrega de mídia por meio de datacenters do Azure em todo o mundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-124">The platform provides a REST API for uploading, encoding, encrypting (with PlayReady), and delivery of media through Azure datacenters around the world.</span></span>

<span data-ttu-id="f4698-125">Todos os carregamentos para o Vídeo do Office 365 ocorrem via HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-125">All uploads for Office 365 Video occur via HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="f4698-126">Quando um arquivo de vídeo é carregado, ele é armazenado no SharePoint Online e uma cópia do arquivo é enviada por meio de um canal criptografado para os Serviços de Mídia do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-126">When a video file is uploaded, it is stored in SharePoint Online, and a copy of the file is sent via an encrypted channel to Azure Media Services.</span></span> <span data-ttu-id="f4698-127">Os Serviços de Mídia do Azure transcodificam o vídeo em vários formatos otimizados para a experiência de visualização (por exemplo, celular, baixa largura de banda, largura de banda alta etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-127">Azure Media Services transcodes the video into multiple formats that are optimized for viewing experience (e.g., mobile, low-bandwidth, high-bandwidth, etc.).</span></span> <span data-ttu-id="f4698-128">Esses arquivos, juntamente com o arquivo original adquirido durante o upload, são armazenados no armazenamento do Blob do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-128">These files, along with the original file acquired during upload, are stored in Azure Blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="f4698-129">Os arquivos são criptografados usando AES 128 por algoritmo de empacotamento de Criptografia Comum MPEG (ou uma versão anterior do PlayReady) para reprodução e criptografados usando a criptografia de armazenamento AES 256 antes de serem armazenados no armazenamento de Blob do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-129">The files are encrypted using AES 128 per the MPEG Common Encryption packaging algorithm (or an earlier PlayReady version) for playback, and encrypted using AES 256 storage encryption before being stored in Azure Blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="f4698-130">(Usando o SDK do Cliente do Azure Media Services, os clientes podem controlar qual criptografia é usada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-130">(Using the Azure Media Services Client SDK, customers can control which encryption is used.</span></span> <span data-ttu-id="f4698-131">Por exemplo, um cliente pode aplicar a criptografia de armazenamento dos Serviços de Mídia do Azure (AES 256) a um ativo de mídia de alto valor antes de carregar o armazenamento de Blob do Azure.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-131">For example, a customer could apply Azure Media Services storage encryption (AES 256) to a high-value media asset before uploading it Azure Blob storage.)</span></span>

<span data-ttu-id="f4698-132">Os Serviços de Mídia do Azure também geram uma miniatura para o vídeo, que ele transmite junto com metadados em miniatura para o SharePoint Online por meio de um canal criptografado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-132">Azure Media Services also generates a thumbnail for the video, which it transmits along with thumbnail metadata to SharePoint Online via an encrypted channel.</span></span>
