---
title: Isolamento de locatários Microsoft 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
f1.keywords:
- NOCSH
description: Este artigo contém um resumo de como a Microsoft impõe isolamento de locatários em serviços de nuvem como Microsoft 365.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: b52d936bb00ac0adef0baf428cbc5f9a8f8aba49
ms.sourcegitcommit: 6749455c52b0f98a92f6fffbc2bb86caf3538bd8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/29/2021
ms.locfileid: "53194644"
---
# <a name="tenant-isolation-in-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="3baeb-103">Isolamento de locatários Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baeb-103">Tenant Isolation in Microsoft 365</span></span>

<span data-ttu-id="3baeb-104">Um dos principais benefícios da computação em nuvem é o conceito de uma infraestrutura comum compartilhada entre vários clientes simultaneamente, levando a economias de escala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baeb-104">One of the primary benefits of cloud computing is concept of a shared, common infrastructure across numerous customers simultaneously, leading to economies of scale.</span></span> <span data-ttu-id="3baeb-105">Esse conceito é chamado *de multi-enancy*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baeb-105">This concept is called *multi-tenancy*.</span></span> <span data-ttu-id="3baeb-106">A Microsoft trabalha continuamente para garantir que as arquiteturas de vários locatários de nossos serviços de nuvem suportem padrões de segurança, confidencialidade, privacidade, integridade e disponibilidade em nível empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baeb-106">Microsoft works continuously to ensure that the multi-tenant architectures of our cloud services support enterprise-level security, confidentiality, privacy, integrity, and availability standards.</span></span>

<span data-ttu-id="3baeb-107">Com base nos investimentos [](https://www.microsoft.com/trust-center) significativos e na experiência coletadas da Computação Confiável e do Ciclo de Vida de Desenvolvimento de Segurança [,](https://www.microsoft.com/securityengineering/sdl/)os serviços de nuvem da Microsoft foram projetados com a suposição de que todos os locatários são potencialmente hostil a todos os outros locatários, e implementamos medidas de segurança para impedir que as ações de um locatário afetem a segurança ou o serviço de outro locatário ou acessem o conteúdo de outro locatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baeb-107">Based upon the significant investments and experience gathered from [Trustworthy Computing](https://www.microsoft.com/trust-center) and the [Security Development Lifecycle](https://www.microsoft.com/securityengineering/sdl/), Microsoft cloud services were designed with the assumption that all tenants are potentially hostile to all other tenants, and we have implemented security measures to prevent the actions of one tenant from affecting the security or service of another tenant, or accessing the content of another tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="3baeb-108">Os dois principais objetivos de manter o isolamento de locatários em um ambiente de vários locatários são:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baeb-108">The two primary goals of maintaining tenant isolation in a multi-tenant environment are:</span></span>

1.    <span data-ttu-id="3baeb-109">Impedir vazamento de conteúdo do cliente ou acesso não autorizado a locatários; e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baeb-109">Preventing leakage of, or unauthorized access to, customer content across tenants; and</span></span>
2.    <span data-ttu-id="3baeb-110">Impedir que as ações de um locatário afetem adversamente o serviço para outro locatário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baeb-110">Preventing the actions of one tenant from adversely affecting the service for another tenant</span></span>

<span data-ttu-id="3baeb-111">Várias formas de proteção foram implementadas em todo o Microsoft 365 para impedir que os clientes comprometerem serviços ou aplicativos do Microsoft 365 ou obtenham acesso não autorizado às informações de outros locatários ou do próprio sistema Microsoft 365, incluindo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baeb-111">Multiple forms of protection have been implemented throughout Microsoft 365 to prevent customers from compromising Microsoft 365 services or applications or gaining unauthorized access to the information of other tenants or the Microsoft 365 system itself, including:</span></span>

- <span data-ttu-id="3baeb-112">O isolamento lógico do conteúdo do cliente em cada locatário para serviços Microsoft 365 é obtido por meio Azure Active Directory autorização e controle de acesso baseado em função.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baeb-112">Logical isolation of customer content within each tenant for Microsoft 365 services is achieved through Azure Active Directory authorization and role-based access control.</span></span>
- <span data-ttu-id="3baeb-113">SharePoint Online fornece mecanismos de isolamento de dados no nível de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baeb-113">SharePoint Online provides data isolation mechanisms at the storage level.</span></span>
- <span data-ttu-id="3baeb-114">A Microsoft usa segurança física rigorosa, triagem em segundo plano e uma estratégia de criptografia em várias camadas para proteger a confidencialidade e a integridade do conteúdo do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baeb-114">Microsoft uses rigorous physical security, background screening, and a multi-layered encryption strategy to protect the confidentiality and integrity of customer content.</span></span> <span data-ttu-id="3baeb-115">Todos Microsoft 365 datacenters têm controles de acesso biométrico, com a maioria exigindo impressões de palma para obter acesso físico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baeb-115">All Microsoft 365 datacenters have biometric access controls, with most requiring palm prints to gain physical access.</span></span> <span data-ttu-id="3baeb-116">Além disso, todos os funcionários da Microsoft baseados nos EUA são necessários para concluir com êxito uma verificação padrão em segundo plano como parte do processo de contratação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baeb-116">In addition, all U.S.-based Microsoft employees are required to successfully complete a standard background check as part of the hiring process.</span></span> <span data-ttu-id="3baeb-117">Para obter mais informações sobre os controles usados para acesso administrativo Microsoft 365, [consulte Microsoft 365 Controles de Acesso Administrativo.](/compliance/assurance/assurance-administrative-access-controls-overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baeb-117">For more information on the controls used for administrative access in Microsoft 365, see [Microsoft 365 Administrative Access Controls](/compliance/assurance/assurance-administrative-access-controls-overview).</span></span>
- <span data-ttu-id="3baeb-118">Microsoft 365 usa tecnologias do lado do serviço que criptografam o conteúdo do cliente em repouso e em trânsito, incluindo o BitLocker, a criptografia por arquivo, o TLS (Transport Layer Security) e o Internet Protocol Security (IPsec).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baeb-118">Microsoft 365 uses service-side technologies that encrypt customer content at rest and in transit, including BitLocker, per-file encryption, Transport Layer Security (TLS) and Internet Protocol Security (IPsec).</span></span> <span data-ttu-id="3baeb-119">Para obter detalhes específicos sobre criptografia Microsoft 365, consulte [Tecnologias de Criptografia](../compliance/office-365-encryption-in-the-microsoft-cloud-overview.md)de Dados em Microsoft 365 .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baeb-119">For specific details about encryption in Microsoft 365, see [Data Encryption Technologies in Microsoft 365](../compliance/office-365-encryption-in-the-microsoft-cloud-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3baeb-120">Juntas, as proteções listadas acima fornecem controles de isolamento lógico robustos que fornecem proteção contra ameaças e mitigação equivalentes às fornecidas apenas pelo isolamento físico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baeb-120">Together, the above-listed protections provide robust logical isolation controls that provide threat protection and mitigation equivalent to that provided by physical isolation alone.</span></span>

## <a name="related-links"></a><span data-ttu-id="3baeb-121">Links relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baeb-121">Related Links</span></span>

- [<span data-ttu-id="3baeb-122">Isolamento e controle de acesso do Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baeb-122">Isolation and Access Control in Azure Active Directory</span></span>](microsoft-365-isolation-in-azure-active-directory.md)
- [<span data-ttu-id="3baeb-123">Isolamento de locatário no Office Graph e Delve</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baeb-123">Tenant Isolation in the Office Graph and Delve</span></span>](microsoft-365-isolation-in-graph-and-delve.md)
- [<span data-ttu-id="3baeb-124">Isolamento de locatário no Microsoft 365 Search</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baeb-124">Tenant Isolation in Microsoft 365 Search</span></span>](microsoft-365-isolation-in-microsoft-365-search.md)
- [<span data-ttu-id="3baeb-125">Limites de recurso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baeb-125">Resource Limits</span></span>](/compliance/assurance/assurance-resource-limits)
- [<span data-ttu-id="3baeb-126">Monitorando e testando limites do locatário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baeb-126">Monitoring and Testing Tenant Boundaries</span></span>](/compliance/assurance/assurance-monitoring-and-testing)
- [<span data-ttu-id="3baeb-127">Isolamento e controle de acesso no Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3baeb-127">Isolation and Access Control in Microsoft 365</span></span>](microsoft-365-isolation-in-microsoft-365.md)