---
title: Suporte a aplicativos de cliente e serviços do Microsoft 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_Enterprise
- M365-subscription-management
search.appverid:
- MET150
f1.keywords:
- NOCSH
description: Neste artigo, encontre detalhes sobre o suporte a aplicativos de cliente e serviços do Microsoft 365.
ms.openlocfilehash: e380efffc1bf29cbd4d3a77d32e4d1f8b2994da3
ms.sourcegitcommit: 27b2b2e5c41934b918cac2c171556c45e36661bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "50905003"
---
# <a name="microsoft-365-client-and-services-app-support"></a><span data-ttu-id="73791-103">Suporte a aplicativos de cliente e serviços do Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73791-103">Microsoft 365 client and services app support</span></span>

<span data-ttu-id="73791-104">A Microsoft oferece suporte a uma ampla variedade de recursos de segurança, autenticação e conformidade para manter os dados do cliente seguros e permite que os administradores de IT personalizem políticas no Centro de administração do Microsoft 365 para seus usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73791-104">Microsoft supports a wide range of security, authentication, and compliance features to keep customer data safe and allows IT administrators to customize policies within the Microsoft 365 admin center for their users.</span></span> <span data-ttu-id="73791-105">Os recursos a seguir são apenas um subconjunto dos muitos recursos corporativos que você pode configurar dependendo da sua assinatura do Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73791-105">The following features are just a subset of the many enterprise features that you can configure depending on your Microsoft 365 subscription.</span></span>

## <a name="client-and-service-support"></a><span data-ttu-id="73791-106">Suporte a cliente e serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73791-106">Client and service support</span></span>

### <a name="continuous-access-evaluation-preview"></a><span data-ttu-id="73791-107">Avaliação de acesso contínuo (visualização)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73791-107">Continuous access evaluation (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="73791-108">A avaliação de acesso contínuo é implementada habilitando serviços, como o Exchange Online, o SharePoint Online e o Teams, a assinar eventos críticos no Azure Active Directory para que esses eventos possam ser avaliados e imposto quase em tempo real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73791-108">Continuous access evaluation is implemented by enabling services, like Exchange Online, SharePoint Online, and Teams, to subscribe to critical events in Azure Active Directory so that those events can be evaluated and enforced near real time.</span></span> <span data-ttu-id="73791-109">A avaliação de eventos críticos não depende das políticas de Acesso Condicional, portanto, está disponível em qualquer locatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73791-109">Critical event evaluation does not rely on Conditional Access policies so is available in any tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="73791-110">No momento, os seguintes eventos são avaliados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73791-110">The following events are currently evaluated:</span></span>

- <span data-ttu-id="73791-111">Uma conta de usuário é excluída ou desabilitada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73791-111">A user account is deleted or disabled</span></span>
- <span data-ttu-id="73791-112">A senha de um usuário é alterada ou redefinida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73791-112">The password for a user is changed or reset</span></span>
- <span data-ttu-id="73791-113">A autenticação multifabilitar está habilitada para o usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73791-113">Multi-factor authentication is enabled for the user</span></span>
- <span data-ttu-id="73791-114">O administrador revoga explicitamente todos os tokens de atualização para um usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73791-114">Administrator explicitly revokes all refresh tokens for a user</span></span>
- <span data-ttu-id="73791-115">Risco de usuário elevado detectado pela Proteção de Identidade do Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73791-115">Elevated user risk detected by Azure AD Identity Protection</span></span>

<span data-ttu-id="73791-116">Para obter mais informações sobre a avaliação de acesso contínuo para suporte a aplicativos de cliente e serviços, consulte [Continuous access evaluation (preview)](/azure/active-directory/conditional-access/concept-continuous-access-evaluation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73791-116">For more information about continuous access evaluation for client and services app support, see [Continuous access evaluation (preview)](/azure/active-directory/conditional-access/concept-continuous-access-evaluation).</span></span>

## <a name="client-support"></a><span data-ttu-id="73791-117">Suporte ao cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73791-117">Client support</span></span>

### <a name="certificate-based-authentication"></a><span data-ttu-id="73791-118">Autenticação baseada em certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73791-118">Certificate-based authentication</span></span>

<span data-ttu-id="73791-119">A autenticação baseada em certificado (CBA) é o uso de um certificado digital para identificar um usuário, máquina ou dispositivo antes de conceder acesso a um recurso, rede, aplicativo ou serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73791-119">Certificate-based authentication (CBA) is the use of a digital certificate to identify a user, machine, or device before granting access to a resource, network, application, or service.</span></span> <span data-ttu-id="73791-120">Na autenticação do usuário, ela geralmente é implantada em coordenação com métodos tradicionais, como nomes de usuário e senhas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73791-120">In user authentication, it is often deployed in coordination with traditional methods such as usernames and passwords.</span></span>

<span data-ttu-id="73791-121">Algumas soluções tradicionais só funcionam para usuários, como biometria e senhas únicas (OTP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73791-121">Some traditional solutions only work for users, such as biometrics and one-time passwords (OTP).</span></span> <span data-ttu-id="73791-122">Com a autenticação baseada em certificado, a mesma solução pode ser usada para todos os pontos de extremidade; usuários, dispositivos e a Internet das Coisas (IoT) crescente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73791-122">With certificate-based authentication, the same solution can be used for all endpoints; users, devices, and the growing Internet of Things (IoT).</span></span>

<span data-ttu-id="73791-123">Para obter mais informações sobre autenticação baseada em certificado para suporte a aplicativos de cliente e serviços, consulte Suporte a aplicativos cliente do [Microsoft 365: Autenticação baseada em certificado.](microsoft-365-client-support-certificate-based-authentication.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73791-123">For more information about certificate-based authentication for client and services app support, see [Microsoft 365 Client App Support: Certificate-based Authentication](microsoft-365-client-support-certificate-based-authentication.md).</span></span>

### <a name="conditional-access"></a><span data-ttu-id="73791-124">Acesso Condicional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73791-124">Conditional Access</span></span>

<span data-ttu-id="73791-125">O Acesso Condicional é a ferramenta usada pelo Azure Active Directory para reunir sinais, tomar decisões e impor políticas de acesso organizacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73791-125">Conditional Access is the tool used by Azure Active Directory to bring signals together, to make decisions, and enforce organizational access policies.</span></span> <span data-ttu-id="73791-126">O Acesso Condicional está no centro do novo modelo de controle controlado por identidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73791-126">Conditional Access is at the heart of the new identity-driven control model.</span></span>

<span data-ttu-id="73791-127">As políticas de Acesso Condicional são instruções if-then para conceder acesso aos recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73791-127">Conditional Access policies are if-then statements for granting access to resources.</span></span> <span data-ttu-id="73791-128">Se um usuário quiser acessar um recurso, o usuário deverá concluir uma ação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73791-128">If a user wants to access a resource, then the user must complete an action.</span></span> <span data-ttu-id="73791-129">Os sinais comuns que o Acesso Condicional pode usar ao tomar uma decisão de acesso à política incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73791-129">Common signals that Conditional Access can use when making a policy access decision include:</span></span>

- <span data-ttu-id="73791-130">Associação de usuário ou grupo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73791-130">User or group membership</span></span>
- <span data-ttu-id="73791-131">Informações sobre o local IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73791-131">IP location information</span></span>
- <span data-ttu-id="73791-132">Informações do dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73791-132">Device information</span></span>
- <span data-ttu-id="73791-133">Informações do aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73791-133">Application information</span></span>
- <span data-ttu-id="73791-134">Detecção de risco em tempo real e calculada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73791-134">Real-time and calculated risk detection</span></span>
- <span data-ttu-id="73791-135">MCAS (Microsoft Cloud App Security)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73791-135">Microsoft Cloud App Security (MCAS)</span></span>

<span data-ttu-id="73791-136">Ao tomar essas decisões de acesso, as políticas podem tomar ações diferentes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73791-136">When making these access decisions, the policies can take different actions:</span></span>

- <span data-ttu-id="73791-137">A política pode bloquear o acesso: essa configuração é a ação mais restritiva e impede que o usuário acesse o recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73791-137">The policy can block access: This configuration is the most restrictive action and prevents the user from accessing the resource.</span></span>
- <span data-ttu-id="73791-138">A política pode conceder acesso: essa configuração é uma decisão menos restritiva e ainda pode exigir uma ou mais das seguintes opções:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73791-138">The policy can grant access: This configuration is a less restrictive decision and may still require one or more of the following options:</span></span>

    - <span data-ttu-id="73791-139">Multi-factor Authentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73791-139">Multi-factor authentication</span></span>
    - <span data-ttu-id="73791-140">O dispositivo a ser marcado como compatível</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73791-140">The device to be marked as compliant</span></span>
    - <span data-ttu-id="73791-141">O dispositivo é híbrido ingressado no Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73791-141">The device is hybrid Azure AD joined</span></span>
    - <span data-ttu-id="73791-142">Um aplicativo cliente aprovado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73791-142">An approved client app</span></span>
    - <span data-ttu-id="73791-143">Política de proteção de aplicativo configurada (visualização)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73791-143">App protection policy configured (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="73791-144">Para obter mais informações sobre o Acesso Condicional para suporte a aplicativos de cliente e serviços, consulte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73791-144">For more information about Conditional Access for client and services app support, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="73791-145">Suporte ao aplicativo cliente do Microsoft 365: Acesso Condicional baseado em dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73791-145">Microsoft 365 Client App Support: Device-based Conditional Access</span></span>](microsoft-365-client-support-conditional-access.md)

### <a name="mobile-application-management"></a><span data-ttu-id="73791-146">Gerenciamento de aplicativos móveis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73791-146">Mobile application management</span></span>

<span data-ttu-id="73791-147">Os usuários geralmente acessam documentos, emails e dados pessoais da organização e pessoais do mesmo dispositivo móvel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73791-147">Users often access both organization and personal documents, email, and data from the same mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="73791-148">Esses dispositivos geralmente são de propriedade pessoal e devem ser configurados para proteger os dados da organização e a privacidade pessoal do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73791-148">Those devices are often personally owned and should be configured to protect both organization data and the user's personal privacy.</span></span>

<span data-ttu-id="73791-149">Quando um usuário acessa dados da organização, a organização deve estar confiante de que as políticas da organização, como políticas de configuração e políticas de proteção, são aplicadas para ajudar a proteger os dados da organização no dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73791-149">When a user accesses organization data, the organization must be confident that organization policies, such as configuration policies and protection policies, are applied to help protect organization data on the device.</span></span> <span data-ttu-id="73791-150">Além disso, o conteúdo pessoal do usuário no dispositivo deve permanecer fora do controle da organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73791-150">Additionally, the user's personal content on the device should remain outside of the organization's control.</span></span>

<span data-ttu-id="73791-151">Para conteúdo gerenciado pela organização, você pode aplicar políticas de gerenciamento de aplicativos para controlar como os dados são acessados, compartilhados e usados usando o Microsoft Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73791-151">For organization-managed content, you can apply application management policies to control how data is accessed, shared, and used by using Microsoft Intune.</span></span> <span data-ttu-id="73791-152">Por exemplo, há suporte para as seguintes ações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73791-152">For example, the following actions are supported:</span></span>

- <span data-ttu-id="73791-153">Apagar remotamente o conteúdo da organização gerenciada (também chamado de dados da organização)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73791-153">Remote wipe the managed organization content (also referred to org data)</span></span>
- <span data-ttu-id="73791-154">Impedir o colar conteúdo da organização em locais que não são da organização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73791-154">Prevent pasting organization content into non-organization locations</span></span>
- <span data-ttu-id="73791-155">Exigir um PIN para acessar o conteúdo da organização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73791-155">Require a PIN to access organization content</span></span>
- <span data-ttu-id="73791-156">Impedir que aplicativos gerenciados seja executado em dispositivos com cadeia ou raiz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73791-156">Prevent managed apps from running on jailbroken or rooted devices</span></span>
- <span data-ttu-id="73791-157">Impedir que o conteúdo da organização seja salvo em provedores de armazenamento em nuvem não aprovados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73791-157">Prevent organization content from being saved to unapproved cloud storage providers</span></span>
- <span data-ttu-id="73791-158">Impedir que o conteúdo não aprovado seja transferido para aplicativos gerenciados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73791-158">Prevent unapproved content from being transferred into managed applications</span></span>
- <span data-ttu-id="73791-159">Permitir acesso ao conteúdo da organização somente depois que as políticas foram aplicadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73791-159">Allow access to organization content only after policies have been applied</span></span>
- <span data-ttu-id="73791-160">Fornecer configuração de aplicativo para gerenciar o comportamento e as configurações do aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73791-160">Deliver application configuration to manage the application's behavior and settings</span></span>
- <span data-ttu-id="73791-161">Restringir o aplicativo gerenciado a uma identidade definida desabilitando recursos de várias identidades ou uso pessoal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73791-161">Restrict the managed application to a defined identity by disabling multi-identity capabilities or personal usage</span></span>

<span data-ttu-id="73791-162">Para obter mais informações sobre o gerenciamento de aplicativos móveis com o Microsoft Intune, consulte O que é o gerenciamento de [aplicativos do Microsoft Intune?](/mem/intune/apps/app-management)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73791-162">For more information about mobile application management with Microsoft Intune, see [What is Microsoft Intune app management?](/mem/intune/apps/app-management)</span></span>

### <a name="multi-factor-authentication"></a><span data-ttu-id="73791-163">Multi-factor Authentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73791-163">Multi-factor authentication</span></span>

<span data-ttu-id="73791-164">[A autenticação multifator (MFA) é um método de controle de acesso ao computador no qual um usuário só tem acesso depois de apresentar várias evidências separadas com êxito para um mecanismo de autenticação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73791-164">[Multi-factor authentication (MFA) is a method of computer access control in which a user is granted access only after successfully presenting several separate pieces of evidence to an authentication mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="73791-165">Esse método normalmente usa pelo menos duas das seguintes categorias:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73791-165">This method typically uses at least two of the following categories:</span></span>

- <span data-ttu-id="73791-166">Conhecimento (algo que eles sabem)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73791-166">Knowledge (something they know)</span></span>
- <span data-ttu-id="73791-167">Possessão (algo que eles têm)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73791-167">Possession (something they have)</span></span>
- <span data-ttu-id="73791-168">Inerência (algo que são)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73791-168">Inherence (something they are)</span></span>

<span data-ttu-id="73791-169">Para obter mais informações sobre a autenticação multifa factor para suporte a aplicativos de cliente e serviços, consulte Suporte a aplicativo cliente do [Microsoft 365: autenticação multifa factor](microsoft-365-client-support-multi-factor-authentication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73791-169">For more information about multi-factor authentication for client and services app support, see [Microsoft 365 Client App Support: Multi-factor authentication](microsoft-365-client-support-multi-factor-authentication.md).</span></span>

### <a name="single-sign-on"></a><span data-ttu-id="73791-170">Logon único</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73791-170">Single sign-on</span></span>

<span data-ttu-id="73791-171">O SSO (sign-on único) adiciona segurança e conveniência quando os usuários se inssoam em aplicativos no Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73791-171">Single sign-on (SSO) adds security and convenience when your users sign-on to applications in Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="73791-172">Com o logont único, os usuários se ingressam uma vez com uma conta para acessar dispositivos ingressados no domínio do AD DS (Serviços de Domínio do Active Directory) locais, aplicativos saaS (serviço como serviço) e aplicativos Web em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73791-172">With single sign-on, users sign in once with one account to access on-premises Active Directory Domain Services (AD DS) domain-joined devices, software as a service (SaaS) applications, and web applications in your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="73791-173">Para obter mais informações sobre o login único para suporte a aplicativos de cliente e serviços, consulte Suporte a aplicativo cliente do [Microsoft 365: Entrada única](microsoft-365-client-support-single-sign-on.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73791-173">For more information about single sign-on for client and services app support, see [Microsoft 365 Client App Support: Single sign-on](microsoft-365-client-support-single-sign-on.md).</span></span>

## <a name="services-support"></a><span data-ttu-id="73791-174">Suporte a serviços</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73791-174">Services support</span></span>

### <a name="modern-authentication"></a><span data-ttu-id="73791-175">Autenticação moderna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73791-175">Modern authentication</span></span>

<span data-ttu-id="73791-176">A autenticação moderna permite que novos cenários para os clientes se autenticam no Office 365 e para os administradores de locatários imporem requisitos específicos de autenticação em toda a locação do Office 365, como:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73791-176">Modern authentication enables new scenarios for customers to authenticate against Office 365 and for tenant admins to enforce specific authentication requirements across the Office 365 tenancy, such as:</span></span>

- <span data-ttu-id="73791-177">Suporte à autenticação multifaionária para interação administrativa com a interatividade e serviços e interação do usuário final com aplicativos e seus dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73791-177">Multi-factor authentication support for administrative interaction with the tenancy and services, and end-user interaction with applications and their data</span></span>
- <span data-ttu-id="73791-178">Acesso condicional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73791-178">Conditional access</span></span>
- <span data-ttu-id="73791-179">Entrar no provedor de identidade de terceiros baseado em SAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73791-179">SAML-based third-party identity provider sign-in</span></span>
- <span data-ttu-id="73791-180">Log de cartão inteligente em computadores pessoais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73791-180">Smartcard log on personal computers</span></span>
- <span data-ttu-id="73791-181">Autenticação baseada em certificado em dispositivos móveis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73791-181">Certificate-based authentication on mobile devices</span></span>
- <span data-ttu-id="73791-182">Não é mais necessário a transmissão de credenciais por meio da autenticação básica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73791-182">No longer require the transmission of credentials over basic authentication.</span></span>

<span data-ttu-id="73791-183">Para obter mais informações sobre o suporte a serviços de autenticação modernos, consulte [Authentication vs. authorization](/azure/active-directory/develop/authentication-vs-authorization).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73791-183">For more information about modern authentication services support, see [Authentication vs. authorization](/azure/active-directory/develop/authentication-vs-authorization).</span></span>

### <a name="azure-active-directory-conditional-access"></a><span data-ttu-id="73791-184">Acesso Condicional do Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73791-184">Azure Active Directory Conditional Access</span></span>

<span data-ttu-id="73791-185">As regras de Acesso Condicional do Azure Active Directory (Azure AD) permitem que os clientes controlem o acesso a serviços online, com base em atributos como conformidade de dispositivo ou local de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73791-185">Azure Active Directory (Azure AD) Conditional Access rules allow customers to control access to online services, based on attributes such as device compliance or network location.</span></span> <span data-ttu-id="73791-186">As seguintes soluções podem ser usadas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73791-186">The following solutions may be used:</span></span>

- <span data-ttu-id="73791-187">Acesso Condicional baseado em autenticação multifacional do Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73791-187">Azure AD multi-factor authentication-based Conditional Access</span></span>
- <span data-ttu-id="73791-188">Acesso Condicional baseado em local do Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73791-188">Azure AD location-based Conditional Access</span></span>
- <span data-ttu-id="73791-189">Acesso Condicional baseado em dispositivo do Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73791-189">Azure AD device-based Conditional Access</span></span>

<span data-ttu-id="73791-190">As regras de acesso condicional do Azure AD são aplicadas por aplicativo e estão disponíveis para os clientes controlarem o acesso com base em diferentes condições.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73791-190">Azure AD Conditional access rules are applied per-application and are available for customers to control access based on different conditions.</span></span> <span data-ttu-id="73791-191">Usando o Gerenciamento de Dispositivo Móvel [(MDM)](/mem/intune/fundamentals/what-is-device-management)ou o Intune, os clientes devem ser capazes de restringir o acesso ao Microsoft 365 somente para os usuários que estão usando um dispositivo da organização ou que registraram seu dispositivo pessoal para gerenciamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73791-191">Using [Mobile Device Management (MDM) or Intune](/mem/intune/fundamentals/what-is-device-management), customers must be able to restrict access to Microsoft 365 to only those users who are using an organization device or who have enrolled their personal device for management.</span></span> <span data-ttu-id="73791-192">Por exemplo, os clientes podem configurar regras de Acesso Condicional para impor controles como:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73791-192">For example, customers may configure Conditional Access rules to enforce controls such as:</span></span>

- <span data-ttu-id="73791-193">Permitir somente o acesso de dispositivos que são compatíveis com domínio ou ingressados no domínio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73791-193">Only allow access from devices that are domain joined or domain compliant</span></span>
- <span data-ttu-id="73791-194">Impor a autenticação multifa factor para todo o acesso aos serviços do Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73791-194">Enforce multi-factor authentication for all access to Exchange Online services</span></span>

<span data-ttu-id="73791-195">Para obter mais informações sobre o Acesso Condicional do Azure Active Directory, consulte [O que é Acesso Condicional?](/azure/active-directory/conditional-access/overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73791-195">For more information about Azure Active Directory Conditional Access, see [What is Conditional Access?](/azure/active-directory/conditional-access/overview)</span></span>

### <a name="tls-12-support"></a><span data-ttu-id="73791-196">Suporte ao TLS 1.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73791-196">TLS 1.2 support</span></span>

<span data-ttu-id="73791-197">Para fornecer a melhor criptografia em classe para nossos clientes, a Microsoft planeja descontinuar o suporte para as versões 1.0 e 1.1 do Transport Layer Security (TLS) no Office 365 e no Office 365 GCC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73791-197">To provide the best-in-class encryption to our customers, Microsoft plans to discontinue support for Transport Layer Security (TLS) versions 1.0 and 1.1 in Office 365 and Office 365 GCC.</span></span>

<span data-ttu-id="73791-198">Entendemos que a segurança dos seus dados é importante, e estamos comprometidos com a transparência sobre as alterações que podem afetar o uso do serviço TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73791-198">We understand that the security of your data is important, and we're committed to transparency about changes that may affect your use of the TLS service.</span></span> <span data-ttu-id="73791-199">Recomendamos que todas as combinações cliente-servidor e navegador-servidor usem o TLS 1.2 (ou uma versão posterior) para manter a conexão com os serviços do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73791-199">We recommend that all client-server and browser-server combinations use TLS 1.2 (or a later version) to maintain connection to Office 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="73791-200">Você poderá ter que atualizar certas combinações de cliente-servidor e navegador-servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73791-200">You might have to update certain client-server and browser-server combinations.</span></span>

<span data-ttu-id="73791-201">Para obter mais informações sobre suporte e serviços do TLS 1.2, consulte [Preparing for TLS 1.2 in Office 365 and Office 365 GCC](../compliance/prepare-tls-1.2-in-office-365.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73791-201">For more information about TLS 1.2 support and services support, see [Preparing for TLS 1.2 in Office 365 and Office 365 GCC](../compliance/prepare-tls-1.2-in-office-365.md).</span></span>