---
title: Migração para o Microsoft 365 Enterprise
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 02/13/2019
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Priority
ms.collection:
- M365-modern-desktop
- Strat_O365_Enterprise
ms.custom: ''
description: Percorra o processo de migração de versões do Microsoft Office, servidores do Office e Windows para o Microsoft 365 Enterprise em toda a organização.
ms.openlocfilehash: f165e09b58b5208fa4d9aae24f7d5cdda385c639
ms.sourcegitcommit: 81273a9df49647286235b187fa2213c5ec7e8b62
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32291259"
---
# <a name="migration-to-microsoft-365-enterprise"></a><span data-ttu-id="f3628-103">Migração para o Microsoft 365 Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3628-103">Migration to Microsoft 365 Enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="f3628-p101">A maioria das organizações empresariais tem um ambiente heterogêneo com várias versões de sistemas operacionais, software cliente e software de servidor. O Microsoft 365 Enterprise inclui as versões mais seguras desses componentes principais de sua infraestrutura de TI com recursos de produtividade projetados para aproveitar as vantagens das tecnologias de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3628-p101">Most enterprise organizations have a heterogeneous environment with multiple releases of operating systems, client software, and server software. Microsoft 365 Enterprise includes the most secure versions of these key components of your IT infrastructure with productivity features that are designed to take advantage of cloud technologies.</span></span>

<span data-ttu-id="f3628-106">Para maximizar o valor comercial do conjunto integrado de produtos do Microsoft 365 Enterprise, comece a planejar e implementar uma estratégia para migrar versões de:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3628-106">To maximize the business value of the Microsoft 365 Enterprise integrated suite of products, begin planning and implementing a strategy to migrate releases of:</span></span>

- <span data-ttu-id="f3628-107">Cliente do Office instalado em seus computadores para o Office 365 ProPlus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3628-107">The Office client installed on your computers to Office 365 ProPlus</span></span>
- <span data-ttu-id="f3628-108">Servidores do Office instalados em seus servidores para seus serviços equivalentes no Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3628-108">Office servers installed on your servers to their equivalent services in Office 365</span></span>
- <span data-ttu-id="f3628-109">Windows 7 e Windows 8.1 em dispositivos Windows 10 Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3628-109">Windows 7 and Windows 8.1 on your devices to Windows 10 Enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="f3628-110">Realizar todas essas migrações ao longo do tempo aproxima a organização do [local de trabalho moderno](https://www.microsoft.com/microsoft-365/blog/2018/04/27/making-it-simpler-with-a-modern-workplace/), um ambiente seguro e integrado que desbloqueia o trabalho em equipe e a criatividade em sua organização, tudo possibilitado e habilitado pelo Microsoft 365 Enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3628-110">Accomplishing all of these migrations over time gets your organization closer to the [modern workplace](https://www.microsoft.com/microsoft-365/blog/2018/04/27/making-it-simpler-with-a-modern-workplace/), a secure and integrated environment that unlocks teamwork and creativity in your organization, all of which is enabled and empowered by Microsoft 365 Enterprise.</span></span> 

<span data-ttu-id="f3628-111">Para saber sobre migração de usuários e dados para específicas cargas de trabalho do Office 365:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3628-111">For information about migrating users and data for specific Office 365 workloads:</span></span>

- <span data-ttu-id="f3628-112">Caixas de correio do usuário do Exchange Server para o Exchange Online, consulte a [carga de trabalho do Exchange Online](exchangeonline-workload.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3628-112">User mailboxes from Exchange Server to Exchange Online, see the [Exchange Online workload](exchangeonline-workload.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="f3628-113">Dados do SharePoint, do SharePoint Server para o SharePoint Online, consulte a [carga de trabalho do SharePoint Online](sharepoint-online-onedrive-workload.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3628-113">SharePoint data from SharePoint Server to SharePoint Online, see the [SharePoint Online workload](sharepoint-online-onedrive-workload.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="f3628-114">Skype for Business Online para Microsoft Teams, consulte a [carga de trabalho do Microsoft Teams](teams-workload.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3628-114">Skype for Business Online to Microsoft Teams, see the [Microsoft Teams workload](teams-workload.md).</span></span>

## <a name="migration-for-microsoft-office-client-products"></a><span data-ttu-id="f3628-115">Migração para produtos cliente do Microsoft Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3628-115">Migration for Microsoft Office client products</span></span>

<span data-ttu-id="f3628-p102">Em muitas organizações grandes e pequenas, você pode usar uma combinação de versões mais antigas dos produtos clientes do Office, como Word, Excel e PowerPoint. Essas versões mais antigas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3628-p102">In many organizations both large and small, you might be using a combination of older versions of the Office client products, such as Word, Excel, and PowerPoint. These older versions:</span></span>

- <span data-ttu-id="f3628-118">Podem ser [atualizadas](https://support.office.com/article/install-office-updates-2ab296f3-7f03-43a2-8e50-46de917611c5) com as atualizações de segurança mais recentes e correções de suporte, mas o processo às vezes é manual e pode não ser dimensionado na sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3628-118">Can be [updated](https://support.office.com/article/install-office-updates-2ab296f3-7f03-43a2-8e50-46de917611c5) with the latest security updates and support fixes, but the process is sometimes manual and might not scale across your organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="f3628-119">Não estão otimizadas para aproveitar as tecnologias de nuvem da Microsoft e ajudar você a transformar seus negócios digitalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3628-119">Are not optimally enabled to leverage Microsoft’s cloud technologies and help you digitally transform your business.</span></span>
 
<span data-ttu-id="f3628-p103">O Microsoft 365 Enterprise inclui o Office 365 ProPlus, uma versão dos produtos cliente do Office que está disponível com uma licença do Microsoft 365 Enterprise e é instalada e atualizada a partir da nuvem da Microsoft. Confira [Sobre o Office 365 ProPlus na empresa](https://docs.microsoft.com/deployoffice/about-office-365-proplus-in-the-enterprise) para obter mais informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3628-p103">Microsoft 365 Enterprise includes Office 365 ProPlus, a version of the Office client products that is available with a Microsoft 365 Enterprise license and is installed and updated from the Microsoft cloud. See [About Office 365 ProPlus in the enterprise](https://docs.microsoft.com/deployoffice/about-office-365-proplus-in-the-enterprise) for more information.</span></span>

### <a name="office-2007"></a><span data-ttu-id="f3628-122">Office 2007</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3628-122">Office 2007</span></span>

<span data-ttu-id="f3628-p104">Para versões do Office na versão Office 2007, o fim do suporte já passou. Confira [Roteiro de fim do suporte do Office 2007](https://docs.microsoft.com/deployoffice/office-2007-end-support-roadmap) para obter mais informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3628-p104">For versions of Office in the Office 2007 release, the end of support has already passed. See [Office 2007 End of Support Roadmap](https://docs.microsoft.com/deployoffice/office-2007-end-support-roadmap) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="f3628-125">Em vez de atualizar seus computadores que executam o Office 2007 com o Office 2010, o Office 2013 ou o Office 2016, considere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3628-125">Rather than upgrading your computers running Office 2007 with Office 2010, Office 2013, or Office 2016, consider:</span></span>

1. <span data-ttu-id="f3628-126">Como adquirir e atribuir uma licença do Microsoft 365 aos usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3628-126">Obtaining and assigning a Microsoft 365 license for your users.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f3628-127">Como desinstalar o Office 2007 em seus computadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3628-127">Uninstalling Office 2007 on their computers.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f3628-p105">Como instalar o Office 365 ProPlus, individualmente ou em conjunto com uma distribuição de TI. Para mais informações, confira [Fase 4: Office 365 ProPlus](office365proplus-infrastructure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3628-p105">Installing Office 365 ProPlus, either individually or in conjunction with an IT rollout. For more information, see [Phase 4: Office 365 ProPlus](office365proplus-infrastructure.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f3628-130">O Office 365 ProPlus instala atualizações automaticamente e pode aproveitar os serviços baseados em nuvem no Office 365 para aumentar a segurança e a produtividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3628-130">Office 365 ProPlus installs updates automatically and can take advantage of cloud-based services in Office 365 for enhanced security and productivity.</span></span>

### <a name="office-2010"></a><span data-ttu-id="f3628-131">Office 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3628-131">Office 2010</span></span>

<span data-ttu-id="f3628-p106">Para versões do Office na versão Office 2010, o fim do suporte será 13 de outubro de 2020. Para saber mais, confira [Roteiro de fim do suporte do Office 2010](https://docs.microsoft.com/deployoffice/office-2010-end-support-roadmap).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3628-p106">For versions of Office in the Office 2010 release, the end of support is October 13, 2020. For more information, see [Office 2010 end of support roadmap](https://docs.microsoft.com/deployoffice/office-2010-end-support-roadmap).</span></span>

<span data-ttu-id="f3628-134">Em vez de atualizar seus computadores que executam o Office 2010 com o Office 2013 ou o Office 2016 (cujas atualizações devem ser feitas manualmente), considere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3628-134">Rather than upgrading your computers running Office 2010 with Office 2013 or Office 2016, both of which must be manually updated, consider:</span></span> 

1. <span data-ttu-id="f3628-135">Como adquirir e atribuir uma licença do Microsoft 365 aos usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3628-135">Obtaining and assigning a Microsoft 365 license for your users.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f3628-136">Como desinstalar o Office 2010 em seus computadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3628-136">Uninstalling Office 2010 on their computers.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f3628-p107">Como instalar o Office 365 ProPlus, individualmente ou em conjunto com uma distribuição de TI. Para mais informações, confira [Fase 4: Office 365 ProPlus](office365proplus-infrastructure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3628-p107">Installing Office 365 ProPlus, either individually or in conjunction with an IT rollout. For more information, see [Phase 4: Office 365 ProPlus](office365proplus-infrastructure.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f3628-139">O Office 365 ProPlus instala atualizações automaticamente e pode aproveitar os serviços baseados em nuvem no Office 365 para aumentar a segurança e a produtividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3628-139">Office 365 ProPlus installs updates automatically and can take advantage of cloud-based services in Office 365 for enhanced security and productivity.</span></span>

### <a name="office-2013-and-office-2016"></a><span data-ttu-id="f3628-140">Office 2013 e Office 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3628-140">Office 2013 and Office 2016</span></span>

<span data-ttu-id="f3628-p108">O roteiro de fim do suporte para as versões do Office 2013 e Office 2016 do Office ainda não foi determinado. No entanto, como no Office 2010, você ainda deve [instalar as atualizações](https://support.office.com/article/install-office-updates-2ab296f3-7f03-43a2-8e50-46de917611c5), que podem não ser bem dimensionadas dependendo do tamanho da sua organização. Em vez de continuar atualizando seus computadores com as atualizações mais recentes do Office 2013 ou do Office 2016 ou atualizar seus computadores do Office 2013 para o Office 2016, considere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3628-p108">The end of support roadmap for the Office 2013 and Office 2016 versions of Office has not yet been determined. However, like Office 2010, you must still [install updates](https://support.office.com/article/install-office-updates-2ab296f3-7f03-43a2-8e50-46de917611c5), which might not scale well depending on the size of your organization. Rather than keep updating your computers with the latest updates for Office 2013 or Office 2016 or update your computers from Office 2013 to Office 2016, consider:</span></span>

1. <span data-ttu-id="f3628-144">Como adquirir e atribuir uma licença do Microsoft 365 aos usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3628-144">Obtaining and assigning a Microsoft 365 license for your users.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f3628-145">Como desinstalar o Office 2013 ou o Office 2016 em seus computadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3628-145">Uninstalling Office 2013 or Office 2016 on their computers.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f3628-p109">Como instalar o Office 365 ProPlus, individualmente ou em conjunto com uma distribuição de TI. Para mais informações, confira [Fase 4: Office 365 ProPlus](office365proplus-infrastructure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3628-p109">Installing Office 365 ProPlus, either individually or in conjunction with an IT rollout. For more information, see [Phase 4: Office 365 ProPlus](office365proplus-infrastructure.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f3628-148">O Office 365 ProPlus instala atualizações automaticamente e pode aproveitar os serviços baseados em nuvem no Office 365 para aumentar a segurança e a produtividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3628-148">Office 365 ProPlus installs updates automatically and can take advantage of cloud-based services in Office 365 for enhanced security and productivity.</span></span>

## <a name="migration-for-microsoft-office-server-products"></a><span data-ttu-id="f3628-149">Migração para produtos de servidor do Microsoft Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3628-149">Migration for Microsoft Office server products</span></span>

<span data-ttu-id="f3628-p110">Em muitas organizações grandes e pequenas, você pode usar uma combinação de versões mais antigas dos produtos clientes do Office Server, como Exchange Server e SharePoint Server. Essas versões mais antigas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3628-p110">In many organizations both large and small, you might be using a combination of older versions of the Office Server products, such as Exchange Server and SharePoint Server. These older versions:</span></span>

- <span data-ttu-id="f3628-p111">Devem ser atualizadas com as últimas atualizações de segurança e correções de suporte. Em alguns casos, essas atualizações são liberadas mensalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3628-p111">Should be updated with the latest security updates and support fixes. In some cases, these updates are released monthly.</span></span>
- <span data-ttu-id="f3628-154">Não estão otimizadas para aproveitar as tecnologias de nuvem da Microsoft e ajudar você a transformar seus negócios digitalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3628-154">Are not optimally enabled to leverage Microsoft’s cloud technologies and help you digitally transform your business.</span></span>
- <span data-ttu-id="f3628-155">Não incluem novos aplicativos de produtividade, como o Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3628-155">Do not include new productivity applications, such as Microsoft Teams.</span></span>
- <span data-ttu-id="f3628-156">Não incluem os recursos de segurança mais recentes, como a Proteção Avançada contra Ameaças do Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3628-156">Do not include the latest security features, such as Exchange Advanced Threat Protection.</span></span>

<span data-ttu-id="f3628-p112">O Microsoft 365 Enterprise inclui o Office 365, que inclui versões baseadas em nuvem de serviços de servidor do Office que usam algumas das mesmas ferramentas que as versões locais do software do servidor do Office, como navegadores da Web e o cliente Outlook. Esses serviços são continuamente atualizados sem envolver a TI, poupando o tempo necessário para manter e atualizar os servidores locais. Esses serviços também possuem aprimoramentos que não estão presentes no software de servidor do Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3628-p112">Microsoft 365 Enterprise includes Office 365, which includes cloud-based versions of Office server services that use some of the same tools as on-premises versions of Office server software, such as web browsers and the Outlook client. These services are continually updated without involving IT, saving you the time it takes to maintain and update on-premises servers. These services also have enhancements not present in Office server software.</span></span> 

### <a name="office-server-2007"></a><span data-ttu-id="f3628-160">Office Server 2007</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3628-160">Office Server 2007</span></span>

<span data-ttu-id="f3628-p113">Para produtos de servidor na versão Office 2007, o fim do suporte já passou. Confira os artigos a seguir para saber mais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3628-p113">For server products in the Office 2007 release, the end of support has already passed. See these articles for the details:</span></span>

- [<span data-ttu-id="f3628-163">Roteiro de fim do suporte do Exchange 2007</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3628-163">Exchange 2007 end of support roadmap</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/exchange-2007-end-of-support)
- [<span data-ttu-id="f3628-164">Roteiro de fim do suporte do SharePoint Server 2007</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3628-164">SharePoint Server 2007 end of support roadmap</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/sharepoint-2007-end-of-support)
- [<span data-ttu-id="f3628-165">Roteiro de fim do suporte do Project Server 2007</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3628-165">Project Server 2007 end of support roadmap</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/project-server-2007-end-of-support)
- [<span data-ttu-id="f3628-166">Roteiro de fim do suporte do Office Communications Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3628-166">Office Communications Server end of support roadmap</span></span>](https://docs.microsoft.com/skypeforbusiness/plan-your-deployment/upgrade)
- [<span data-ttu-id="f3628-167">Roteiro de fim do suporte do PerformancePoint Server 2007</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3628-167">PerformancePoint Server 2007 end of support roadmap</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/pps-2007-end-of-support)

<span data-ttu-id="f3628-168">Em vez de atualizar seus produtos de servidor na versão Office 2007 com produtos de servidor nas versões Office 2010, Office 2013 ou Office 2016, considere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3628-168">Rather than upgrading your server products in the Office 2007 release with server products in the Office 2010, Office 2013, or Office 2016 releases, consider:</span></span>

1. <span data-ttu-id="f3628-p114">Migrar os dados em seus servidores do Office 2007 para o Office 365. Para ajudar com isso, contrate um parceiro da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3628-p114">Migrating the data on your Office 2007 servers to Office 365. To help with this, hire a Microsoft partner.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f3628-171">Implantar a nova funcionalidade e os processos de trabalho para seus usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3628-171">Rolling out the new functionality and work processes to your users.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f3628-172">Quando não houver mais a necessidade de servidores locais executando produtos de servidor do Office 2007, desative-os.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3628-172">When there is no longer a need for the on-premises servers running Office 2007 server products, decommissioning them.</span></span>

### <a name="office-server-2010"></a><span data-ttu-id="f3628-173">Office Server 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3628-173">Office Server 2010</span></span>

<span data-ttu-id="f3628-174">Para produtos de servidor na versão Office 2010, o fim do suporte foi determinado para o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3628-174">For server products in the Office 2010 release, the end of support has been determined for the following:</span></span>

- [<span data-ttu-id="f3628-175">Exchange Server 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3628-175">Exchange Server 2010</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/exchange-2010-end-of-support)
- [<span data-ttu-id="f3628-176">SharePoint Server 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3628-176">SharePoint Server 2010</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/upgrade-from-sharepoint-2010)

<span data-ttu-id="f3628-177">Em vez de atualizar esses produtos de servidor na versão Office 2010 com produtos de servidor nas versões Office 2013 ou Office 2016, considere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3628-177">Rather than upgrading these server products in the Office 2010 release with server products in the Office 2013 or Office 2016 release, consider:</span></span>

1. <span data-ttu-id="f3628-p115">Migrar os dados em seus servidores do Office 2010 para o Office 365. Para ajudar com isso, confira [FastTrack for Microsoft 365](https://fasttrack.microsoft.com/microsoft365) ou contrate um parceiro da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3628-p115">Migrating the data on your Office 2010 servers to Office 365. To help with this, see [FastTrack for Microsoft 365](https://fasttrack.microsoft.com/microsoft365) or hire a Microsoft partner.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f3628-180">Implantar a nova funcionalidade e os processos de trabalho para seus usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3628-180">Rolling out the new functionality and work processes to your users.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f3628-181">Quando não houver mais a necessidade de servidores locais executando produtos de servidor do Office 2010, desative-os.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3628-181">When there is no longer a need for the on-premises servers running Office 2010 server products, decommissioning them.</span></span>

### <a name="office-server-2013"></a><span data-ttu-id="f3628-182">Office Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3628-182">Office Server 2013</span></span>

<span data-ttu-id="f3628-p116">Para produtos de servidor na versão Office 2013, o fim do suporte não foi determinado. Em vez de atualizar seus produtos de servidor na versão Office 2013 com produtos de servidor na versão Office 2016, considere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3628-p116">For server products in the Office 2013 release, the end of support has not been determined. Rather than upgrading your server products in the Office 2013 release with server products in the Office 2016 release, consider:</span></span>

1. <span data-ttu-id="f3628-p117">Migrar os dados em seus servidores do Office 2013 para o Office 365. Para ajudar com isso, confira [FastTrack for Microsoft 365](https://fasttrack.microsoft.com/microsoft365) ou contrate um parceiro da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3628-p117">Migrating the data on your Office 2013 servers to Office 365. To help with this, see [FastTrack for Microsoft 365](https://fasttrack.microsoft.com/microsoft365) or hire a Microsoft partner.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f3628-187">Implantar a nova funcionalidade e os processos de trabalho para seus usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3628-187">Rolling out the new functionality and work processes to your users.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f3628-188">Quando não houver mais a necessidade de servidores locais executando produtos de servidor do Office 2013, desative-os.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3628-188">When there is no longer a need for the on-premises servers running Office 2013 server products, decommissioning them.</span></span>

### <a name="office-server-2016"></a><span data-ttu-id="f3628-189">Office Server 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3628-189">Office Server 2016</span></span>

<span data-ttu-id="f3628-p118">Para produtos de servidor na versão Office 2016, o fim do suporte não foi determinado. Para aproveitar o serviço baseado na nuvem e os aprimoramentos para transformar digitalmente seus negócios, considere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3628-p118">For server products in the Office 2016 release, the end of support has not been determined. To take advantage of the cloud-based service and enhancements to digitally transform your business, consider:</span></span>

1. <span data-ttu-id="f3628-p119">Migrar os dados em seus servidores do Office 2016 para o Office 365. Para ajudar com isso, confira [FastTrack for Microsoft 365](https://fasttrack.microsoft.com/microsoft365) ou contrate um parceiro da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3628-p119">Migrating the data on your Office 2016 servers to Office 365. To help with this, see [FastTrack for Microsoft 365](https://fasttrack.microsoft.com/microsoft365) or hire a Microsoft partner.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f3628-194">Implantar a nova funcionalidade e os processos de trabalho para seus usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3628-194">Rolling out the new functionality and work processes to your users.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f3628-195">Quando não houver mais a necessidade de servidores locais executando produtos de servidor do Office 2016, desative-os.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3628-195">When there is no longer a need for the on-premises servers running Office 2016 server products, decommissioning them.</span></span>

## <a name="migration-for-microsoft-windows"></a><span data-ttu-id="f3628-196">Migração para o Microsoft Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3628-196">Migration for Microsoft Windows</span></span>

<span data-ttu-id="f3628-197">Para migrar seus dispositivos que executam o Windows 7 ou o Windows 8.1, você pode executar uma [atualização in-loco](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/enterprise/windows10-deploy-inplaceupgrade).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3628-197">To migrate your devices running Windows 7 or Windows 8.1, you can perform an [in-place upgrade](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/enterprise/windows10-deploy-inplaceupgrade).</span></span> 

<span data-ttu-id="f3628-p120">Para outros métodos, confira [Cenários de implantação do Windows 10](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/windows-10-deployment-scenarios). Você também pode [Planejar a implantação do Windows 10](https://aka.ms/planforwin10deployment) por conta própria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3628-p120">For additional methods, see [Windows 10 deployment scenarios](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/windows-10-deployment-scenarios). You can also [plan for Windows 10 deployment](https://aka.ms/planforwin10deployment) on your own.</span></span>

## <a name="how-microsoft-does-microsoft-365-enterprise"></a><span data-ttu-id="f3628-200">Como a Microsoft desenvolve o Microsoft 365 Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3628-200">How Microsoft does Microsoft 365 Enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="f3628-201">Veja como os especialistas em TI da Microsoft migraram a empresa para o Microsoft 365 Enterprise com estes recursos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3628-201">See how IT experts at Microsoft migrated the company to Microsoft 365 Enterprise with these resources:</span></span> 

- [<span data-ttu-id="f3628-202">Implantar e atualizar o Microsoft Office 365 ProPlus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3628-202">Deploying and updating Microsoft Office 365 ProPlus</span></span>](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/757/Deploying-and-updating-Microsoft-Office-365-ProPlus)
- [<span data-ttu-id="f3628-203">A Microsoft migra 150 mil caixas de correio para o Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3628-203">Microsoft migrates 150,000 mailboxes to Exchange Online</span></span>](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/577/Microsoft-migrates-150000-mailboxes-to-Exchange-Online)
- [<span data-ttu-id="f3628-204">SharePoint para a nuvem: saiba como a Microsoft realizou a própria migração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3628-204">SharePoint to the cloud: Learn how Microsoft ran its own migration</span></span>](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/691/SharePoint-to-the-cloud-Learn-how-Microsoft-ran-its-own-migration)
- [<span data-ttu-id="f3628-205">Implantar o Windows 10 na Microsoft como uma atualização in-loco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3628-205">Deploying Windows 10 at Microsoft as an in-place upgrade</span></span>](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/668/Deploying-Windows-10-at-Microsoft-as-an-inplace-upgrade)
- <span data-ttu-id="f3628-206">[Implantação do Windows 10: dicas e truques da TI da Microsoft](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/951/Windows-10-deployment-tips-and-tricks-from-Microsoft-IT) (vídeo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3628-206">[Windows 10 deployment: tips and tricks from Microsoft IT](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/951/Windows-10-deployment-tips-and-tricks-from-Microsoft-IT) (video)</span></span>

## <a name="result"></a><span data-ttu-id="f3628-207">Resultado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3628-207">Result</span></span>

<span data-ttu-id="f3628-208">A organização migrou versões anteriores do Microsoft Office, de servidores do Office e do Windows para o Microsoft 365 Enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3628-208">Your organization has migrated older versions of Microsoft Office, Office servers, and Windows to Microsoft 365 Enterprise.</span></span>
