---
title: Migração do Microsoft Cloud Deutschland para serviços Office 365 nas novas regiões do datacenter alemão
ms.author: andyber
author: andybergen
manager: laurawi
ms.date: 05/12/2021
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Ent_O365
- Strat_O365_Enterprise
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- Ent_TLGs
ms.assetid: 706d5449-45e5-4b0c-a012-ab60501899ad
description: 'Resumo: Entenda a migração dos serviços do Microsoft Cloud Alemanha (Microsoft Cloud Deutschland) para o Office 365 na nova região de datacenter alemã.'
ms.openlocfilehash: 4162e51164120cecaa431ad6883d3ee112ad4880
ms.sourcegitcommit: bce733c1152dfbca782e716579074261e3c2ef65
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/07/2021
ms.locfileid: "52796001"
---
# <a name="migration-from-microsoft-cloud-deutschland-to-office-365-services-in-the-new-german-datacenter-regions"></a><span data-ttu-id="b0dd1-103">Migração do Microsoft Cloud Deutschland para serviços Office 365 nas novas regiões do datacenter alemão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-103">Migration from Microsoft Cloud Deutschland to Office 365 services in the new German datacenter regions</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b0dd1-104">Este artigo só se aplica a clientes qualificados do Microsoft Cloud Deutschland.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-104">This article only applies to eligible Microsoft Cloud Deutschland customers.</span></span>

<span data-ttu-id="b0dd1-105">Em agosto de 2018, a Microsoft anuncia nossa intenção de fornecer a nuvem completa da Microsoft — Azure, Office 365, Dynamics 365 e Power Platform — de novas regiões de nuvem na Alemanha para habilitar melhor a transformação digital de nossos clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-105">In August 2018, Microsoft announced our intention to deliver the complete Microsoft cloud — Azure, Office 365, Dynamics 365, and Power Platform — from new cloud regions in Germany to better enable the digital transformation of our customers.</span></span> <span data-ttu-id="b0dd1-106">Em agosto de 2019, anunciamos que estamos no processo de abertura das novas regiões de nuvem na Alemanha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-106">In August 2019, we announced we are now in the process of opening of the new cloud regions in Germany.</span></span> <span data-ttu-id="b0dd1-107">Desde então, anunciamos a disponibilidade do Azure, Office 365, Dynamics 365 e Plataforma Power.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-107">We have since announced the availability of Azure, Office 365, Dynamics 365, and Power Platform.</span></span>

<span data-ttu-id="b0dd1-108">As novas regiões foram projetadas para atender às necessidades em evolução dos clientes alemães com maior flexibilidade, os serviços de nuvem inteligentes mais recentes e conectividade total com a nossa rede de nuvem de serviços Microsoft 365, bem como a residência de dados do cliente na Alemanha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-108">The new regions are designed to address the evolving needs of German customers with greater flexibly, the latest intelligent cloud services, and full connectivity to our Microsoft 365 services cloud network as well as customer data residency within Germany.</span></span>

## <a name="how-to-migrate-to-the-new-german-datacenter-regions"></a><span data-ttu-id="b0dd1-109">Como migrar para as novas regiões do datacenter alemão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-109">How to migrate to the new German datacenter regions</span></span>

<span data-ttu-id="b0dd1-110">Os clientes existentes do Microsoft Cloud Deutschland agora podem começar a migrar seus clientes Office 365, o Envolvimento do Cliente do Dynamics 365 e a Plataforma Power.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-110">Existing Microsoft Cloud Deutschland customers can now begin to migrate their Office 365, Dynamics 365 Customer Engagement, and Power Platform customers.</span></span> <span data-ttu-id="b0dd1-111">A primeira etapa é [aceitar uma migração orientada pela Microsoft](./ms-cloud-germany-migration-opt-in.md) para as novas regiões de datacenter alemãs. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-111">The first step is to [opt-in to a Microsoft-led migration](./ms-cloud-germany-migration-opt-in.md) to our new German datacenter regions.</span></span>

<span data-ttu-id="b0dd1-112">Para organizações que optam pela abordagem orientada pela Microsoft, as migrações devem começar no início de 2021 e serão concluídas até 29 de outubro de 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-112">For organizations who opt-in to the Microsoft-driven approach, migrations are expected to begin in early 2021 and will be completed by October 29, 2021.</span></span> <span data-ttu-id="b0dd1-113">Como resultado da migração, os dados principais e assinaturas do cliente serão movidos para as novas regiões alemãs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-113">As a result of the migration, core customer data and subscriptions are moved to the new German regions.</span></span>

<span data-ttu-id="b0dd1-114">Este artigo fornece uma visão geral da abordagem orientada pela Microsoft para a migração, clareza sobre as experiências para usuários e administradores durante e após a migração e ações que podem ser necessárias para clientes com base em quais cargas de trabalho você utiliza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-114">This article provides an overview of the Microsoft-driven approach for the migration, clarity on the experiences for both users and admins during and after migration, and actions that may be required for customers based on which workloads you utilize.</span></span>

<span data-ttu-id="b0dd1-115">Os seguintes serviços serão migrados como parte da abordagem orientada pela Microsoft:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-115">The following services will be migrated as part of the Microsoft-driven approach:</span></span>

- <span data-ttu-id="b0dd1-116">Azure Active Directory (Azure AD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-116">Azure Active Directory (Azure AD)</span></span>
- <span data-ttu-id="b0dd1-117">Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-117">Exchange Online</span></span>
- <span data-ttu-id="b0dd1-118">Proteção do Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-118">Exchange Online Protection</span></span>
- <span data-ttu-id="b0dd1-119">SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-119">SharePoint Online</span></span>
- <span data-ttu-id="b0dd1-120">OneDrive for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-120">OneDrive for Business</span></span>
- <span data-ttu-id="b0dd1-121">Skype for Business Online\*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-121">Skype for Business Online\*\*</span></span>
- <span data-ttu-id="b0dd1-122">Grupos do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-122">Office 365 Groups</span></span>
- <span data-ttu-id="b0dd1-123">Dynamics 365 / Power Platform\*\*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-123">Dynamics 365 / Power Platform\*\*\*</span></span>

<span data-ttu-id="b0dd1-124">\*\*Durante a migração do Microsoft Cloud Deutschland para as regiões do datacenter alemão, os clientes Skype for Business Online existentes vão fazer a transição para Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-124">\*\*During the migration from Microsoft Cloud Deutschland to the German datacenter regions, existing Skype for Business Online customers will transition to Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="b0dd1-125">Para saber mais, confira [Introdução à atualização do Microsoft Teams](/microsoftteams/upgrade-start-here).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-125">See [Getting started with your Microsoft Teams upgrade](/microsoftteams/upgrade-start-here) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="b0dd1-126">\*\*\*Os pré-requisitos e o impacto da migração para esses serviços são descritos no artigo de envolvimento do [cliente do Dynamics 365.](/dynamics365/get-started/migrate-data-german-region)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-126">\*\*\*Prerequisites and impact of migration for these services are described in the [Dynamics 365 Customer engagement](/dynamics365/get-started/migrate-data-german-region) article.</span></span>

<span data-ttu-id="b0dd1-127">O Vídeo do Office 365 será desativado em 1 de março de 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-127">Office 365 Video is being retired on March 1, 2021.</span></span> <span data-ttu-id="b0dd1-128">Se você optar por migrar o locatário do Office 365 para as novas regiões de datacenter alemãs, o Vídeo do Office 365 não terá suporte após a migração do SharePoint Online ser concluída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-128">If you choose to migrate your Office 365 tenant to the new German datacenter regions, Office 365 Video will not be supported after the SharePoint Online migration is completed.</span></span> <span data-ttu-id="b0dd1-129">Para obter mais informações, consulte Linha do tempo [do Microsoft Cloud Deutschland](/stream/migrate-from-office-365#microsoft-cloud-deutschland-timeline).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-129">For more information, see [Microsoft Cloud Deutschland timeline](/stream/migrate-from-office-365#microsoft-cloud-deutschland-timeline).</span></span>

## <a name="how-is-the-migration-organized"></a><span data-ttu-id="b0dd1-130">Como a migração é organizada?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-130">How is the migration organized?</span></span>

<span data-ttu-id="b0dd1-131">Esta figura mostra as dez fases de migração para os novos datacenters alemães.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-131">This figure shows the ten phases of migration to the new German datacenters.</span></span>

:::image type="content" alt-text="As dez fases de migração para os novos datacenters da Alemanha" source="../media/ms-cloud-germany-migration-opt-in/migration-organization.png" lightbox="../media/ms-cloud-germany-migration-opt-in/migration-organization.png":::

<span data-ttu-id="b0dd1-133">Essas fases começam quando [você opta pela migração](./ms-cloud-germany-migration-opt-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-133">These phases start when you [opt-in for migration](./ms-cloud-germany-migration-opt-in.md).</span></span> <span data-ttu-id="b0dd1-134">A maioria das fases de migração são executadas como operações de serviço back-end com a interação mínima necessária para o cliente e são executadas uma fase após a outra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-134">Most of the migration phases are executed as back-end service operations with minimal customer interaction required and are executed one phase after the other.</span></span> <span data-ttu-id="b0dd1-135">O início de tarefas adicionais lideradas pelo cliente e o status de migração geral serão comunicados por meio do centro de mensagens do centro de administração Microsoft 365 durante o processo de migração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-135">The start for additional customer-led tasks and overall migration status will be communicated through the Message center of the Microsoft 365 admin center during the migration process.</span></span> <span data-ttu-id="b0dd1-136">Exemplo de tarefas pode incluir atualizações de DNS gerenciadas pelo cliente, reconfiguração da configuração híbrida para clientes Exchange híbridos ou migração do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-136">Example of tasks may include customer-managed DNS updates, reconfiguration of hybrid setup for Exchange hybrid customers, or Azure migration.</span></span>

<span data-ttu-id="b0dd1-137">A migração não começa imediatamente quando ocorre a aceitação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-137">Migration does not immediately begin when opt-in occurs.</span></span> <span data-ttu-id="b0dd1-138">Sua organização é adicionada à lista de locatários agendados para a migração posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-138">Your organization is added to the list of tenants that are scheduled for later migration.</span></span> <span data-ttu-id="b0dd1-139">Você pode começar as fases de pré-trabalho agora, pois elas são fundamentais para garantir a migração e o uso bem-sucedidos após a conclusão:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-139">You can begin the pre-work phases now as these are critical to ensure successful migration and usage upon completion:</span></span>

- [<span data-ttu-id="b0dd1-140">Ações e impactos das fases de migração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-140">Migration phases actions and impacts</span></span>](ms-cloud-germany-transition-phases.md)
- [<span data-ttu-id="b0dd1-141">Pré-trabalho adicional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-141">Additional pre-work</span></span>](ms-cloud-germany-transition-add-pre-work.md)

<span data-ttu-id="b0dd1-142">Uma semana antes do início da migração do locatário, você receberá um aviso no serviço central de mensagens como um aviso final de que todos os pré-requisitos devem estar concluídos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-142">One week prior to the start of the tenant migration, you will receive notice in the Message center service as a final warning that all prerequisites must be complete.</span></span>

<span data-ttu-id="b0dd1-143">A migração moverá seu locatário do Azure AD do serviço do Azure AD da Alemanha soberana para a instância de serviços Office 365 do Azure AD na região da UE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-143">The migration will move of your Azure AD tenant from the sovereign Germany Azure AD service to the Office 365 services instance of Azure AD in the EU region.</span></span>

<span data-ttu-id="b0dd1-144">A próxima fase é a migração de assinaturas e licenças de&#39;locatários de produtos específicos da Alemanha para produtos globais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-144">The next phase is the migration of your tenant&#39;s subscriptions and user licenses from Germany-specific products to global products.</span></span>

<span data-ttu-id="b0dd1-145">Depois que todas as etapas são concluídas, incluindo a migração do cliente do Azure, seu locatário é finalizado no serviço de serviços Office 365 e a migração é marcada como concluída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-145">Once all steps are completed including customer Azure migration, your tenant is finalized in the Office 365 services service and migration is marked complete.</span></span> <span data-ttu-id="b0dd1-146">Neste ponto, a atualização final para o Centro de Mensagens é fornecida para você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-146">At this point, the final update to Message center is provided to you.</span></span> <span data-ttu-id="b0dd1-147">O locatário agora é uma organização de Office 365 global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-147">The tenant is now a fully global Office 365 organization.</span></span>

<span data-ttu-id="b0dd1-148">Você é notificado sobre o progresso da migração com postagens do Centro de Mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-148">You are notified of migration progress with Message center posts.</span></span> <span data-ttu-id="b0dd1-149">As postagens ocorrerão em etapas específicas e fornecerão orientações sobre o andamento de uma etapa, bem como informações importantes para os clientes agirem com base nos requisitos do processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-149">The posts will occur at specific milestones and will provide guidance as to progress of a step as well as important information for customers to act on based on the process requirements.</span></span> <span data-ttu-id="b0dd1-150">As notificações do centro de mensagens são fornecidas nos seguintes marcos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-150">Message center notifications are provided at the following milestones:</span></span>

- <span data-ttu-id="b0dd1-151">Início da migração (5 dias úteis antes do início da migração do Azure AD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-151">Start of migration (5 business days before Azure AD migration begins)</span></span>
- <span data-ttu-id="b0dd1-152">Migração do Azure AD concluída</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-152">Azure AD migration complete</span></span>
- <span data-ttu-id="b0dd1-153">Assinatura e migração de licença concluída</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-153">Subscription and license migration complete</span></span>
- <span data-ttu-id="b0dd1-154">SharePoint migração concluída</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-154">SharePoint migration complete</span></span>
- <span data-ttu-id="b0dd1-155">Exchange migração concluída</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-155">Exchange migration complete</span></span>
- <span data-ttu-id="b0dd1-156">Skype for Business concluído</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-156">Skype for Business complete</span></span>
- <span data-ttu-id="b0dd1-157">Dynamics concluído</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-157">Dynamics complete</span></span>
- <span data-ttu-id="b0dd1-158">Power BI concluído</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-158">Power BI complete</span></span>
- <span data-ttu-id="b0dd1-159">A recorte final dos serviços está concluída</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-159">Final cutover of services is complete</span></span>

<span data-ttu-id="b0dd1-160">Após a redução final do Azure AD para o serviço mundial, espera-se que todos os clientes e aplicativos sejam totalmente transitivos para usar os pontos de extremidade corretos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-160">After the final cutover of Azure AD to the worldwide service, it is expected all clients and applications are fully transitioned to use the correct endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="b0dd1-161">Há uma janela de 30 dias após a reposição final, onde pode ser possível continuar a obter tokens do Azure AD do serviço Microsoft Cloud Deutschland.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-161">There is a 30-day window after the final cutover where it may be possible to continue to obtain Azure AD tokens from the Microsoft Cloud Deutschland service.</span></span> <span data-ttu-id="b0dd1-162">Quando a janela de 30 dias expirar, clientes e aplicativos não poderão mais acessar os pontos de extremidade do Azure AD do Microsoft Cloud Deutschland.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-162">When the 30-day window expires, clients and applications will no longer be able to access the Azure AD endpoints of Microsoft Cloud Deutschland.</span></span> <span data-ttu-id="b0dd1-163">Aplicativos ou acesso ao usuário falharão a partir deste ponto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-163">Applications or user access will fail from this point.</span></span> <span data-ttu-id="b0dd1-164">Você deve garantir que todos os usuários e aplicativos sejam migrados para os pontos de extremidade corretos antes que essa janela de tempo feche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-164">You must ensure all users and applications are migrated to the correct endpoints before this time window closes.</span></span> 

## <a name="moving-to-the-new-german-datacenter-regions"></a><span data-ttu-id="b0dd1-165">Movendo-se para as novas regiões do datacenter alemão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-165">Moving to the new German datacenter regions</span></span>

<span data-ttu-id="b0dd1-166">Os clientes existentes do Microsoft Cloud Deutschland agora podem começar a migrar seus Office 365, o Envolvimento do Cliente do Dynamics 365 e os serviços da Plataforma Power.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-166">Existing Microsoft Cloud Deutschland customers can now begin to migrate their Office 365, Dynamics 365 Customer Engagement, and Power Platform services.</span></span> <span data-ttu-id="b0dd1-167">A primeira etapa é [aceitar uma migração orientada pela Microsoft](./ms-cloud-germany-migration-opt-in.md) para as novas regiões de datacenter alemãs. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-167">The first step is to [opt-in to a Microsoft-led migration](./ms-cloud-germany-migration-opt-in.md) to our new German datacenter regions.</span></span> <span data-ttu-id="b0dd1-168">Ao renovar sua assinatura, você automaticamente opta por uma migração assistida pela Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-168">When you renew your subscription, you automatically opt-in for a Microsoft-assisted migration.</span></span> <span data-ttu-id="b0dd1-169">A Microsoft notificará os administradores de locatários do cliente com email e no centro de mensagens do Microsoft 365 de administração quando isso acontecer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-169">Microsoft will notify customer tenant administrators with e-mail and in the Message center of the Microsoft 365 admin center when this has happened.</span></span> <span data-ttu-id="b0dd1-170">No entanto, se você preferir iniciar [](./ms-cloud-germany-migration-opt-in.md) o processo agora, poderá optar diretamente Microsoft 365 centro de administração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-170">However, if you prefer to start the process now, you can [opt-in](./ms-cloud-germany-migration-opt-in.md) directly in Microsoft 365 admin center today.</span></span> <span data-ttu-id="b0dd1-171">As migrações devem começar no início de 2021 e serão concluídas até 29 de outubro de 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-171">Migrations are expected to begin in early 2021 and will be completed by October 29, 2021.</span></span> 

<span data-ttu-id="b0dd1-172">Como resultado da migração, os dados principais do cliente e assinaturas são movidos para as novas regiões do datacenter alemão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-172">As a result of the migration, core customer data and subscriptions are moved to the new German datacenter regions.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b0dd1-173">Este artigo inclui diretrizes para a migração de serviços Office 365 somente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-173">This article includes guidance for the migration of Office 365 services only.</span></span> <span data-ttu-id="b0dd1-174">Se você estiver executando cargas de trabalho adicionais do Azure no Microsoft Cloud Deutschland, consulte as diretrizes de [migração para o Azure Germany](/azure/germany/germany-migration-main).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-174">If you are running additional Azure workloads in Microsoft Cloud Deutschland, see the [Migration guidance for Azure Germany](/azure/germany/germany-migration-main).</span></span>

## <a name="how-to-prepare-for-migration-to-office-365-services-in-the-new-german-datacenter-regions"></a><span data-ttu-id="b0dd1-175">Como se preparar para a migração para os serviços do Office 365 nas novas regiões de datacenter alemãs. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-175">How to prepare for migration to Office 365 services in the new German datacenter regions</span></span>

<span data-ttu-id="b0dd1-176">A primeira etapa é notificar a Microsoft para que nós temos sua permissão para migrar sua assinatura e dados do Microsoft Cloud Deutschland para Office 365 serviços nas novas regiões do datacenter alemão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-176">The first step is to notify Microsoft so that we have your permission to migrate your subscription and data from Microsoft Cloud Deutschland to Office 365 services in the new German datacenter regions.</span></span> <span data-ttu-id="b0dd1-177">Consulte o processo [de aceitação para](./ms-cloud-germany-migration-opt-in.md) obter instruções e observe que:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-177">Please refer to the [opt-in process](./ms-cloud-germany-migration-opt-in.md) for instructions and note that:</span></span>

- <span data-ttu-id="b0dd1-178">Todos os clientes migradores precisam verificar a conectividade com as [URLs](urls-and-ip-address-ranges.md)e endereços IP do Office 365 Services Office 365 , que incluem as novas regiões do datacenter alemão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-178">All migrating customers need to verify connectivity to the Office 365 Services [Office 365 URLs and IP addresses](urls-and-ip-address-ranges.md), which include the new German datacenter regions.</span></span> <span data-ttu-id="b0dd1-179">A inação pode resultar em falha no serviço e no cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-179">Inaction may result in service and client failure.</span></span>
- <span data-ttu-id="b0dd1-180">Revise a lista de [atividades de pré-trabalho](ms-cloud-germany-transition-add-pre-work.md) para garantir que sua organização esteja informada e preparada para as alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-180">Review the list of [pre-work](ms-cloud-germany-transition-add-pre-work.md) activities to ensure your organization is informed and prepared for the changes.</span></span>
- <span data-ttu-id="b0dd1-181">Você deve revisar Office 365 descrição do serviço de plataforma de Office 365 para entender quais recursos e serviços estarão disponíveis para sua organização após a migração para a região alemã.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-181">You should review the Office 365 platform service description to understand which features and services will become available to your organization following the migration to the German region.</span></span>
- <span data-ttu-id="b0dd1-182">As assinaturas de avaliação não serão migradas e bloquearão a migração de todas as assinaturas pagas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-182">Trial subscriptions will not be migrated and will block migration of all paid subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="b0dd1-183">Você deve cancelar qualquer avaliação ou converter em assinaturas pagas antes do início da migração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-183">You must cancel any trials or convert to paid subscriptions before migration begins.</span></span>

## <a name="where-do-i-go-from-here"></a><span data-ttu-id="b0dd1-184">Para onde eu vou daqui?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-184">Where do I go from here?</span></span>

<span data-ttu-id="b0dd1-185">Revise a seção Perguntas Frequentes a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-185">Review the following Frequently Asked Questions section.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="b0dd1-186">Perguntas Frequentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-186">Frequently Asked Questions</span></span>

### <a name="is-migration-required"></a><span data-ttu-id="b0dd1-187">A migração é necessária?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-187">Is migration required?</span></span>

<span data-ttu-id="b0dd1-188">A Microsoft Office 365 migração de locatários do Microsoft Cloud Deutschland para Office 365 serviços nas novas regiões do datacenter alemão sem custo adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-188">Microsoft offers Office 365 tenant migration from Microsoft Cloud Deutschland to Office 365 services in the new German datacenter regions at no additional charge.</span></span> <span data-ttu-id="b0dd1-189">Embora seja recomendável que você opte por migrar para as novas regiões do datacenter alemão, continuaremos fornecendo as atualizações de segurança necessárias para a região do Microsoft Cloud Deutschland.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-189">While we do strongly recommend that you opt-in to migrate to the new German datacenter regions, we will continue to provide the necessary security updates to the Microsoft Cloud Deutschland region.</span></span>

<span data-ttu-id="b0dd1-190">Office 365 serviços nas novas regiões do datacenter alemão:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-190">Office 365 services in the new German datacenter regions:</span></span>

- <span data-ttu-id="b0dd1-191">Ofereça preços competitivos no mercado para o [Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/calculator/), o [Office 365](https://www.microsoft.com/microsoft-365/business/compare-more-office-365-for-business-plans), o [Dynamics 365 Customer Engagement](https://dynamics.microsoft.com/pricing/) e o [Power BI](https://powerbi.microsoft.com/pricing/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-191">Offer market competitive pricing for [Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/calculator/), [Office 365](https://www.microsoft.com/microsoft-365/business/compare-more-office-365-for-business-plans), [Dynamics 365 Customer Engagement](https://dynamics.microsoft.com/pricing/), and [Power BI](https://powerbi.microsoft.com/pricing/).</span></span>
- <span data-ttu-id="b0dd1-192">Estão conectados à rede global da Microsoft&#39;, oferecendo centenas de sites de borda de rede, locais de paração e pontos de saída para oferecer uma experiência de usuário robusta em qualquer lugar do mundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-192">Are connected to Microsoft&#39;s global network, offering hundreds of network edge sites, peering locations, and egress points to deliver a robust user experience anywhere in the world.</span></span>
- <span data-ttu-id="b0dd1-193">Ajudando você a atender aos requisitos de residência de dados do cliente local na Alemanha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-193">Help you meet local customer data residency requirements within Germany.</span></span>
- <span data-ttu-id="b0dd1-194">Entregue nossa oferta de nuvem global com recursos completos com as versões mais recentes de nossos serviços e novos recursos, incluindo Microsoft Teams e Multi-Geo no Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-194">Deliver our full-featured global cloud offering with the latest versions of our services and new capabilities including Microsoft Teams and Multi-Geo in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="b0dd1-195">Compare produtos por região para o [Azure](https://azure.microsoft.com/global-infrastructure/services/?products=all&amp;regions=germany-non-regional,germany-central,germany-north,germany-northeast,germany-west-central), o [Office 365](o365-data-locations.md) e o [Dynamics 365](/dynamics365/get-started/availability).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-195">Compare products by region for [Azure](https://azure.microsoft.com/global-infrastructure/services/?products=all&amp;regions=germany-non-regional,germany-central,germany-north,germany-northeast,germany-west-central), [Office 365](o365-data-locations.md), and [Dynamics 365](/dynamics365/get-started/availability).</span></span>
- <span data-ttu-id="b0dd1-196">Ofereça funcionalidade completa, segurança de nível empresarial e recursos abrangentes para ajudar os clientes a atender às determinações regulamentares e de conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-196">Offer full functionality, enterprise-grade security, and comprehensive features to help customers meet compliance and regulatory requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="b0dd1-197">Estão acessíveis por meio de contratos de serviços online existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-197">Are accessible through existing online services contracts.</span></span>

### <a name="what-is-the-service-availability-between-the-different-office-365-cloud-service-offerings"></a><span data-ttu-id="b0dd1-198">Qual é a disponibilidade do serviço entre as diferentes ofertas de serviços em nuvem do Office 365?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-198">What is the service availability between the different Office 365 cloud service offerings?</span></span>
<h2 id="serv-avail"></h2>

<span data-ttu-id="b0dd1-199">Os 15 serviços a seguir estão disponíveis na oferta de serviço de nuvem do Microsoft Cloud Deutschland.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-199">The following 15 services are available in the Microsoft Cloud Deutschland cloud service offering.</span></span> <span data-ttu-id="b0dd1-200">Não estamos adicionando novos serviços ao Microsoft Cloud Deutschland.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-200">We are not adding new services to Microsoft Cloud Deutschland.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b0dd1-201">Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-201">Exchange Online</span></span>
2. <span data-ttu-id="b0dd1-202">Sistema de Proteção de Dados do Cliente (Exchange Online)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-202">Customer Lockbox (Exchange Online)</span></span>
3. <span data-ttu-id="b0dd1-203">Grupos (Grupos modernos)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-203">Groups (Modern groups)</span></span>
4. <span data-ttu-id="b0dd1-204">Perfil do Delve</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-204">Delve Profile</span></span>
5. <span data-ttu-id="b0dd1-205">Proteção do Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-205">Exchange Online Protection</span></span>
6. <span data-ttu-id="b0dd1-206">O que é o Defender para Office 365?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-206">Defender for Office 365</span></span>
7. <span data-ttu-id="b0dd1-207">Descoberta Eletrônica Avançada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-207">Advanced eDiscovery</span></span>
8. <span data-ttu-id="b0dd1-208">Governança de Dados Avançada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-208">Advance Data Governance</span></span>
9. <span data-ttu-id="b0dd1-209">SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-209">SharePoint Online</span></span>
10. <span data-ttu-id="b0dd1-210">Sistema de Proteção de Dados do Cliente (SharePoint Online)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-210">Customer Lockbox (SharePoint Online)</span></span>
11. <span data-ttu-id="b0dd1-211">OneDrive for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-211">OneDrive for Business</span></span>
12. <span data-ttu-id="b0dd1-212">Skype for Business Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-212">Skype for Business Online</span></span>
13. <span data-ttu-id="b0dd1-213">Word Online, Excel Online, PowerPoint, OneNote, Visio Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-213">Word Online, Excel Online, PowerPoint, OneNote, Visio Online</span></span>
14. <span data-ttu-id="b0dd1-214">Office 365 Pro Plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-214">Office 365 Pro Plus</span></span>
15. <span data-ttu-id="b0dd1-215">Outlook Mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-215">Outlook Mobile</span></span>

<span data-ttu-id="b0dd1-216">Atualmente, há 39 serviços disponíveis como parte dos serviços Office 365 nas novas regiões do datacenter alemão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-216">There are currently 39 services available as part of Office 365 services in the new German datacenter regions.</span></span> <span data-ttu-id="b0dd1-217">Novos recursos e serviços estarão disponíveis de forma consistente com os serviços globais do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-217">New features and services will be available consistent with global Office 365 services on an ongoing basis.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b0dd1-218">Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-218">Exchange Online</span></span>
2. <span data-ttu-id="b0dd1-219">Customer Lockbox for Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-219">Customer Lockbox for Exchange Online</span></span>
3. <span data-ttu-id="b0dd1-220">Grupos do Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-220">Microsoft 365 groups</span></span>
4. <span data-ttu-id="b0dd1-221">Perfil do Delve</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-221">Delve Profile</span></span>
5. <span data-ttu-id="b0dd1-222">MyAnalytics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-222">MyAnalytics</span></span>
6. <span data-ttu-id="b0dd1-223">Workplace Analytics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-223">Workplace Analytics</span></span>
7. <span data-ttu-id="b0dd1-224">Proteção do Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-224">Exchange Online Protection</span></span>
8. <span data-ttu-id="b0dd1-225">O que é o Defender para Office 365?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-225">Defender for Office 365</span></span>
9. <span data-ttu-id="b0dd1-226">Descoberta Eletrônica Avançada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-226">Advanced eDiscovery</span></span>
10. <span data-ttu-id="b0dd1-227">Gerenciamento de Segurança Avançada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-227">Advanced Security Management</span></span>
11. <span data-ttu-id="b0dd1-228">Proteção de Informações para o Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-228">Information Protection for Office 365</span></span> 
12. <span data-ttu-id="b0dd1-229">Governança de Dados Avançada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-229">Advance Data Governance</span></span>
13. <span data-ttu-id="b0dd1-230">SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-230">SharePoint Online</span></span>
14. <span data-ttu-id="b0dd1-231">Customer Lockbox for SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-231">Customer Lockbox for SharePoint Online</span></span>
15. <span data-ttu-id="b0dd1-232">OneDrive for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-232">OneDrive for Business</span></span>
16. <span data-ttu-id="b0dd1-233">Microsoft Stream</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-233">Microsoft Stream</span></span>
17. <span data-ttu-id="b0dd1-234">Skype for Business (migrará para Microsoft Teams durante a migração)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-234">Skype for Business (will migrate to Microsoft Teams during the migration)</span></span>
18. <span data-ttu-id="b0dd1-235">Cloud PBX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-235">Cloud PBX</span></span>
19. <span data-ttu-id="b0dd1-236">Conferência PSTN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-236">PSTN Conferencing</span></span>
20. <span data-ttu-id="b0dd1-237">Chamada PSTN </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-237">PSTN calling</span></span>
21. <span data-ttu-id="b0dd1-238">Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-238">Microsoft Teams</span></span>
22. <span data-ttu-id="b0dd1-239">Relatórios de Administrador / Relatórios de Uso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-239">Admin Reports / Usage Reports</span></span>
23. <span data-ttu-id="b0dd1-240">Office na Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-240">Office for the web</span></span>
24. <span data-ttu-id="b0dd1-241">Planner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-241">Planner</span></span>
25. <span data-ttu-id="b0dd1-242">Sway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-242">Sway</span></span>
26. <span data-ttu-id="b0dd1-243">Microsoft 365 Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-243">Microsoft 365 Apps</span></span>
27. <span data-ttu-id="b0dd1-244">Outlook Mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-244">Outlook Mobile</span></span>
28. <span data-ttu-id="b0dd1-245">Enterprise Mobility + Security (EMS) E3 (Azure AD Premium P1, Intune e Serviço de Gerenciamento de Direitos)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-245">Enterprise Mobility + Security (EMS) E3 (Azure AD Premium P1, Intune, and Rights Management Service)</span></span>
29. <span data-ttu-id="b0dd1-246">Yammer Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-246">Yammer Enterprise</span></span>
30. <span data-ttu-id="b0dd1-247">Microsoft Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-247">Microsoft Forms</span></span>
31. <span data-ttu-id="b0dd1-248">Power Automate para Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-248">Power Automate for Office 365</span></span>
32. <span data-ttu-id="b0dd1-249">Power Virtual Agents para Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-249">Power Virtual Agents for Office 365</span></span>
33. <span data-ttu-id="b0dd1-250">PowerApps para o Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-250">PowerApps for Office 365</span></span>
34. <span data-ttu-id="b0dd1-251">Microsoft Bookings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-251">Microsoft Bookings</span></span>
35. <span data-ttu-id="b0dd1-252">Tarefas pendentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-252">To-Do</span></span>
36. <span data-ttu-id="b0dd1-253">Quadro de comunicações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-253">Whiteboard</span></span>
37. <span data-ttu-id="b0dd1-254">Microsoft StuffHub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-254">Microsoft StuffHub</span></span>
38. <span data-ttu-id="b0dd1-255">Microsoft Kaizala Pro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-255">Microsoft Kaizala Pro</span></span>
39. <span data-ttu-id="b0dd1-256">Listas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-256">Lists</span></span>

### <a name="when-will-migration-happen"></a><span data-ttu-id="b0dd1-257">Quando a migração ocorrerá?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-257">When will migration happen?</span></span>

<span data-ttu-id="b0dd1-258">**Azure**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-258">**Azure**</span></span>

<span data-ttu-id="b0dd1-259">Se você for apenas um cliente do Azure, poderá começar a [migrar](/azure/germany/germany-migration-main) seus recursos do Azure para outra região hoje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-259">If you are an Azure customer only, you can begin [migrating](/azure/germany/germany-migration-main) your Azure resources to another region today.</span></span> 

<span data-ttu-id="b0dd1-260">Se você tiver o Azure com Office 365, Dynamics 365 ou Power BI, deverá seguir o processo de migração para serviços Office 365 primeiro para garantir a migração bem-sucedida do Azure AD antes de poder iniciar a migração auto-direcionada do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-260">If you have Azure with Office 365, Dynamics 365, or Power BI, you must follow the migration process for Office 365 services first to ensure the successful migration of Azure AD before you could begin the self-directed Azure migration.</span></span> <span data-ttu-id="b0dd1-261">Você deve concluir a migração do Azure antes de finalizar a migração de locatários para manter suas cargas de trabalho do Azure com seu Azure AD e Office 365 organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-261">You must complete the Azure migration before finalizing your tenant migration to maintain your Azure workloads with your Azure AD and Office 365 organization.</span></span> <span data-ttu-id="b0dd1-262">Consulte Ações e impactos de fases de migração [para a migração do Microsoft Cloud Deutschland](ms-cloud-germany-transition-phases.md) para obter detalhes adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-262">Refer to [Migration phases actions and impacts for the migration from Microsoft Cloud Deutschland](ms-cloud-germany-transition-phases.md) for additional details.</span></span>

<span data-ttu-id="b0dd1-263">**Office 365**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-263">**Office 365**</span></span>

<span data-ttu-id="b0dd1-264">[Aceitar](./ms-cloud-germany-migration-opt-in.md) para a migração orientada pela Microsoft hoje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-264">[Opt-in](./ms-cloud-germany-migration-opt-in.md) to the Microsoft-driven migration today.</span></span> <span data-ttu-id="b0dd1-265">Quando estiver pronto para iniciar sua migração, informaremos você por meio do Centro de Mensagens no Microsoft 365 de administração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-265">When we are ready to start your migration, we will inform you through the Message center in the Microsoft 365 admin center.</span></span>

<span data-ttu-id="b0dd1-266">**Dynamics 365 e Power BI**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-266">**Dynamics 365 and Power BI**</span></span>

<span data-ttu-id="b0dd1-267">Opt-in to the Microsoft-driven migration for [Dynamics 365 Customer Engagement](/dynamics365/get-started/migrate-data-german-region) and [Power BI](/power-bi/admin/service-admin-migrate-data-germany) today.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-267">Opt-in to the Microsoft-driven migration for [Dynamics 365 Customer Engagement](/dynamics365/get-started/migrate-data-german-region) and [Power BI](/power-bi/admin/service-admin-migrate-data-germany) today.</span></span> <span data-ttu-id="b0dd1-268">Quando estivermos prontos para iniciar a migração, iremos informá-lo através do Centro de mensagens no centro de administração do Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-268">When we are ready to start your migration, we will inform you through the Message center in the Microsoft 365 admin center.</span></span>

### <a name="will-the-price-change-for-the-office-365-services-that-i-use"></a><span data-ttu-id="b0dd1-269">O preço mudará para os serviços Office 365 que eu uso?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-269">Will the price change for the Office 365 services that I use?</span></span>

<span data-ttu-id="b0dd1-270">Sim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-270">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="b0dd1-271">Os preços nas regiões de nuvem globais da Microsoft&#39;(incluindo as novas regiões do datacenter) geralmente são mais baixos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-271">Pricing in Microsoft&#39;s global cloud regions (including the new datacenter regions) is generally lower.</span></span>

### <a name="during-the-subscription-migration-what-skus-and-licenses-will-be-applied-to-my-organization-and-users"></a><span data-ttu-id="b0dd1-272">Durante a migração de assinatura, quais SKUs e Licenças serão aplicadas à minha organização e aos usuários?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-272">During the subscription migration, what SKUs and Licenses will be applied to my organization and users?</span></span>

<span data-ttu-id="b0dd1-273">Durante a migração do Microsoft Cloud Deutschland para os serviços Office 365, os SKUs específicos do serviço da Alemanha são substituídos por versões globais do mesmo SKU ou semelhantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-273">During the migration from Microsoft Cloud Deutschland to the Office 365 services, the Germany service-specific SKUs are replaced with global versions of the same or similar SKU.</span></span> <span data-ttu-id="b0dd1-274">Para a maioria dos casos, o SKU nos serviços Office 365 é o mesmo, no entanto, há poucas substituições em que o SKU na Alemanha não está mais disponível nos serviços Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-274">For the majority of cases, the SKU in Office 365 services is the same however there are few replacements where the SKU in Germany is no longer available in the Office 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="b0dd1-275">Se você deseja atualizar o SKU atribuído à sua organização após a conclusão da migração, contate o vendedor para adicionar ou modificar os serviços atribuídos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-275">If you wish to update the SKU assigned to your organization after the migration is complete, contact your seller to add or modify the services assigned.</span></span>

| <span data-ttu-id="b0dd1-276">Microsoft Cloud Deutschland - SKU do produto (DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-276">Microsoft Cloud Deutschland - Product SKU (DE)</span></span> | <span data-ttu-id="b0dd1-277">Microsoft Cloud Global - SKU do produto (WW)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-277">Microsoft Cloud Global - Product SKU (WW)</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="b0dd1-278">DE de lockbox do \_ cliente (LOCKBOX \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-278">Customer Lockbox\_DE (LOCKBOX\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="b0dd1-279">Lockbox do cliente (LOCKBOX)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-279">Customer Lockbox (LOCKBOX)</span></span> |
| <span data-ttu-id="b0dd1-280">Dynamics 365 Edição Enterprise - Banco de Dados adicional Armazenamento \_ DE (CRMSTORAGE \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-280">Dynamics 365 Enterprise Edition - Additional Database Storage\_DE (CRMSTORAGE\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="b0dd1-281">Dynamics 365 Edição Enterprise - Banco de Dados adicional Armazenamento (CRMSTORAGE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-281">Dynamics 365 Enterprise Edition - Additional Database Storage (CRMSTORAGE)</span></span> |
| <span data-ttu-id="b0dd1-282">Dynamics 365 Edição Enterprise - DE instância adicional de não produção \_ (CRMTESTINSTANCE \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-282">Dynamics 365 Enterprise Edition - Additional Non-Production Instance\_DE (CRMTESTINSTANCE\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="b0dd1-283">Dynamics 365 Edição Enterprise - Instância adicional de não produção (CRMTESTINSTANCE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-283">Dynamics 365 Enterprise Edition - Additional Non-Production Instance (CRMTESTINSTANCE)</span></span> |
| <span data-ttu-id="b0dd1-284">Dynamics 365 for Customer Service Edição Enterprise \_ DE (DYN365 \_ ENTERPRISE CUSTOMER SERVICE \_ \_ \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-284">Dynamics 365 for Customer Service Enterprise Edition\_DE (DYN365\_ENTERPRISE\_CUSTOMER\_SERVICE\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="b0dd1-285">Dynamics 365 for Customer Service Edição Enterprise (DYN365 \_ ENTERPRISE \_ CUSTOMER \_ SERVICE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-285">Dynamics 365 for Customer Service Enterprise Edition (DYN365\_ENTERPRISE\_CUSTOMER\_SERVICE)</span></span> |
| <span data-ttu-id="b0dd1-286">Dynamics 365 for Sales Edição Enterprise \_ DE (DYN365 \_ ENTERPRISE SALES \_ \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-286">Dynamics 365 for Sales Enterprise Edition\_DE (DYN365\_ENTERPRISE\_SALES\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="b0dd1-287">Dynamics 365 for Sales Edição Enterprise (DYN365 \_ ENTERPRISE \_ SALES)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-287">Dynamics 365 for Sales Enterprise Edition (DYN365\_ENTERPRISE\_SALES)</span></span> |
| <span data-ttu-id="b0dd1-288">Dynamics 365 para membros da equipe Edição Enterprise \_ DE (DYN365 \_ ENTERPRISE TEAM MEMBERS \_ \_ \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-288">Dynamics 365 for Team Members Enterprise Edition\_DE (DYN365\_ENTERPRISE\_TEAM\_MEMBERS\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="b0dd1-289">Dynamics 365 para membros da equipe Edição Enterprise (MEMBROS DA EQUIPE CORPORATIVA DYN365) \_ \_ \_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-289">Dynamics 365 for Team Members Enterprise Edition (DYN365\_ENTERPRISE\_TEAM\_MEMBERS)</span></span> |
| <span data-ttu-id="b0dd1-290">Dynamics 365 Plan 1 Edição Enterprise \_ DE (DYN365 \_ ENTERPRISE \_ PLAN1 \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-290">Dynamics 365 Plan 1 Enterprise Edition\_DE (DYN365\_ENTERPRISE\_PLAN1\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="b0dd1-291">Dynamics 365 Plano 1 Edição Enterprise (DYN365 \_ ENTERPRISE \_ PLAN1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-291">Dynamics 365 Plan 1 Enterprise Edition (DYN365\_ENTERPRISE\_PLAN1)</span></span> |
| <span data-ttu-id="b0dd1-292">\_Serviços da ECAL (EOA, EOP, DLP) DE (ECAL \_ SERVICES \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-292">ECAL Services (EOA, EOP, DLP)\_DE (ECAL\_SERVICES\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="b0dd1-293">Serviços da ECAL (EOA, EOP, DLP) (SERVIÇOS \_ ECAL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-293">ECAL Services (EOA, EOP, DLP) (ECAL\_SERVICES)</span></span> |
| <span data-ttu-id="b0dd1-294">\_Enterprise Mobility + Security E3 DE (EMS \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-294">Enterprise Mobility + Security E3\_DE (EMS\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="b0dd1-295">Enterprise Mobility + Security E3 (EMS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-295">Enterprise Mobility + Security E3 (EMS)</span></span> |
| <span data-ttu-id="b0dd1-296">\_Exchange Online (Plano 1) DE (EXCHANGESTANDARD \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-296">Exchange Online (Plan 1)\_DE (EXCHANGESTANDARD\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="b0dd1-297">Exchange Online (Plano 1) (EXCHANGESTANDARD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-297">Exchange Online (Plan 1) (EXCHANGESTANDARD)</span></span> |
| <span data-ttu-id="b0dd1-298">\_Exchange Online (Plano 2) DE (EXCHANGEENTERPRISE \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-298">Exchange Online (Plan 2)\_DE (EXCHANGEENTERPRISE\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="b0dd1-299">Exchange Online (Plano 2) (EXCHANGEENTERPRISE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-299">Exchange Online (Plan 2) (EXCHANGEENTERPRISE)</span></span> |
| <span data-ttu-id="b0dd1-300">\_Arquivamento do Exchange Online para Exchange Online DE (EXCHANGEARCHIVE \_ ADDON \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-300">Exchange Online Archiving for Exchange Online\_DE (EXCHANGEARCHIVE\_ADDON\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="b0dd1-301">Arquivamento do Exchange Online para Exchange Online (ADDON EXCHANGEARCHIVE) \_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-301">Exchange Online Archiving for Exchange Online (EXCHANGEARCHIVE\_ADDON)</span></span> |
| <span data-ttu-id="b0dd1-302">\_Arquivamento do Exchange Online para Exchange Server DE (EXCHANGEARCHIVE \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-302">Exchange Online Archiving for Exchange Server\_DE (EXCHANGEARCHIVE\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="b0dd1-303">Arquivamento do Exchange Online para Exchange Server (EXCHANGEARCHIVE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-303">Exchange Online Archiving for Exchange Server (EXCHANGEARCHIVE)</span></span> |
| <span data-ttu-id="b0dd1-304">\_Exchange Online Essentials DE (EXCHANGE \_ S \_ ESSENTIALS \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-304">Exchange Online Essentials\_DE (EXCHANGE\_S\_ESSENTIALS\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="b0dd1-305">Exchange Online Essentials (EXCHANGE \_ S \_ ESSENTIALS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-305">Exchange Online Essentials (EXCHANGE\_S\_ESSENTIALS)</span></span> |
| <span data-ttu-id="b0dd1-306">\_Exchange Online Kiosk DE (EXCHANGEDESKLESS \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-306">Exchange Online Kiosk\_DE (EXCHANGEDESKLESS\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="b0dd1-307">Exchange Online Kiosk (EXCHANGEDESKLESS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-307">Exchange Online Kiosk (EXCHANGEDESKLESS)</span></span> |
| <span data-ttu-id="b0dd1-308">\_Proteção do Exchange Online DE (EOP \_ ENTERPRISE \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-308">Exchange Online Protection\_DE (EOP\_ENTERPRISE\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="b0dd1-309">Proteção do Exchange Online (EOP \_ ENTERPRISE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-309">Exchange Online Protection (EOP\_ENTERPRISE)</span></span> |
| <span data-ttu-id="b0dd1-310">Microsoft 365 Business Standard (O365 \_ BUSINESS \_ PREMIUM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-310">Microsoft 365 Business Standard (O365\_BUSINESS\_PREMIUM)</span></span> | <span data-ttu-id="b0dd1-311">Microsoft 365 Business Standard (O365 \_ BUSINESS \_ PREMIUM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-311">Microsoft 365 Business Standard (O365\_BUSINESS\_PREMIUM)</span></span> |
| <span data-ttu-id="b0dd1-312">Microsoft Dynamics CRM Online Instância \_ DE (CRMINSTANCE \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-312">Microsoft Dynamics CRM Online Instance\_DE (CRMINSTANCE\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="b0dd1-313">Microsoft Dynamics CRM Online Instância (CRMINSTANCE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-313">Microsoft Dynamics CRM Online Instance (CRMINSTANCE)</span></span> |
| <span data-ttu-id="b0dd1-314">Office 365 A1 professores \_ DE (STANDARDWOFFPACK \_ FACULTY \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-314">Office 365 A1 for faculty\_DE (STANDARDWOFFPACK\_FACULTY\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="b0dd1-315">Office 365 A1 para professores (STANDARDWOFFPACK \_ FACULTY)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-315">Office 365 A1 for faculty (STANDARDWOFFPACK\_FACULTY)</span></span> |
| <span data-ttu-id="b0dd1-316">Office 365 A1 para alunos \_ DE (STANDARDWOFFPACK \_ STUDENT \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-316">Office 365 A1 for students\_DE (STANDARDWOFFPACK\_STUDENT\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="b0dd1-317">Office 365 A1 para alunos (ALUNO \_ STANDARDWOFFPACK)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-317">Office 365 A1 for students (STANDARDWOFFPACK\_STUDENT)</span></span> |
| <span data-ttu-id="b0dd1-318">\_Conformidade Avançada do Office 365 DE (EQUIVIO \_ ANALYTICS \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-318">Office 365 Advanced Compliance\_DE (EQUIVIO\_ANALYTICS\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="b0dd1-319">Microsoft 365 E5 Compliance (CONFORMIDADE \_ COM A PROTEÇÃO DE \_ INFORMAÇÕES)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-319">Microsoft 365 E5 Compliance (INFORMATION\_PROTECTION\_COMPLIANCE)</span></span> |
|<span data-ttu-id="b0dd1-320">Microsoft Defender para Office 365 (Plano 1) \_ DE (ATP \_ ENTERPRISE \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-320">Microsoft Defender for Office 365 (Plan 1)\_DE (ATP\_ENTERPRISE\_DE)</span></span> |<span data-ttu-id="b0dd1-321">Microsoft Defender para Office 365 (Plano 1) (ATP \_ ENTERPRISE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-321">Microsoft Defender for Office 365 (Plan 1) (ATP\_ENTERPRISE)</span></span> |
| <span data-ttu-id="b0dd1-322">\_Office 365 Business Essentials DE (O365 \_ BUSINESS \_ ESSENTIALS \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-322">Office 365 Business Essentials\_DE (O365\_BUSINESS\_ESSENTIALS\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="b0dd1-323">Microsoft 365 Business Basic (O365 \_ BUSINESS \_ ESSENTIALS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-323">Microsoft 365 Business Basic (O365\_BUSINESS\_ESSENTIALS)</span></span> |
| <span data-ttu-id="b0dd1-324">\_Office 365 Business Premium DE (O365 \_ BUSINESS \_ PREMIUM \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-324">Office 365 Business Premium\_DE (O365\_BUSINESS\_PREMIUM\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="b0dd1-325">Microsoft 365 Business Standard (O365 \_ BUSINESS \_ PREMIUM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-325">Microsoft 365 Business Standard (O365\_BUSINESS\_PREMIUM)</span></span> |
| <span data-ttu-id="b0dd1-326">\_Office 365 Business DE (O365 \_ BUSINESS \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-326">Office 365 Business\_DE (O365\_BUSINESS\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="b0dd1-327">Microsoft 365 Apps para Pequenos e Médios negócios (O365 \_ BUSINESS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-327">Microsoft 365 Apps for business (O365\_BUSINESS)</span></span> |
| <span data-ttu-id="b0dd1-328">Office 365 E1 \_ DE (STANDARDPACK \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-328">Office 365 E1\_DE (STANDARDPACK\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="b0dd1-329">Office 365 E1 (STANDARDPACK)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-329">Office 365 E1 (STANDARDPACK)</span></span> |
| <span data-ttu-id="b0dd1-330">Office 365 E3 sem ProPlus \_ DE (ENTERPRISEPACKWITHOUTPROPLUS \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-330">Office 365 E3 without ProPlus\_DE (ENTERPRISEPACKWITHOUTPROPLUS\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="b0dd1-331">Office 365 E3 sem ProPlus (ENTERPRISEPACKWITHOUTPROPLUS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-331">Office 365 E3 without ProPlus (ENTERPRISEPACKWITHOUTPROPLUS)</span></span> |
| <span data-ttu-id="b0dd1-332">Office 365 E3 \_ DE (ENTERPRISEPACK \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-332">Office 365 E3\_DE (ENTERPRISEPACK\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="b0dd1-333">Office 365 E3 (ENTERPRISEPACK)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-333">Office 365 E3 (ENTERPRISEPACK)</span></span> |
| <span data-ttu-id="b0dd1-334">Office 365 Enterprise E1 \_ DE (STANDARDPACK \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-334">Office 365 Enterprise E1\_DE (STANDARDPACK\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="b0dd1-335">Office 365 Enterprise E1 (STANDARDPACK)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-335">Office 365 Enterprise E1 (STANDARDPACK)</span></span> |
| <span data-ttu-id="b0dd1-336">Office 365 Enterprise E3 \_ DE (ENTERPRISEPACK \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-336">Office 365 Enterprise E3\_DE (ENTERPRISEPACK\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="b0dd1-337">Office 365 Enterprise E3 (ENTERPRISEPACK)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-337">Office 365 Enterprise E3 (ENTERPRISEPACK)</span></span> |
| <span data-ttu-id="b0dd1-338">\_Office 365 com Espaço de Armazenamento Adicional DE (SHAREPOINTSTORAGE \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-338">Office 365 Extra File Storage\_DE (SHAREPOINTSTORAGE\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="b0dd1-339">Office 365 com Espaço de Armazenamento Adicional (SHAREPOINTSTORAGE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-339">Office 365 Extra File Storage (SHAREPOINTSTORAGE)</span></span> |
| <span data-ttu-id="b0dd1-340">\_Office 365 F1 DE (DESKLESSPACK \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-340">Office 365 F1\_DE (DESKLESSPACK\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="b0dd1-341">Office 365 F1 (DESKLESSPACK)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-341">Office 365 F1 (DESKLESSPACK)</span></span> |
| <span data-ttu-id="b0dd1-342">Office 365 ProPlus para Docente \_ DE (OFFICESUBSCRIPTION \_ FACULTY \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-342">Office 365 ProPlus for Faculty\_DE (OFFICESUBSCRIPTION\_FACULTY\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="b0dd1-343">Office 365 ProPlus para Professores (CORPO DOCENTE DO OFFICESUBSCRIPTION) \_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-343">Office 365 ProPlus for Faculty (OFFICESUBSCRIPTION\_FACULTY)</span></span> |
| <span data-ttu-id="b0dd1-344">Office 365 ProPlus para Alunos \_ DE (DE DO ALUNO DO OFFICESUBSCRIPTION) \_ \_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-344">Office 365 ProPlus for Students\_DE (OFFICESUBSCRIPTION\_STUDENT\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="b0dd1-345">Office 365 ProPlus para alunos (ESTUDANTE DO \_ OFFICESUBSCRIPTION)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-345">Office 365 ProPlus for Students (OFFICESUBSCRIPTION\_STUDENT)</span></span> |
| <span data-ttu-id="b0dd1-346">\_Office 365 ProPlus DE (OFFICESUBSCRIPTION \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-346">Office 365 ProPlus\_DE (OFFICESUBSCRIPTION\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="b0dd1-347">Office 365 ProPlus (OFFICESUBSCRIPTION)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-347">Office 365 ProPlus (OFFICESUBSCRIPTION)</span></span> |
| <span data-ttu-id="b0dd1-348">\_OneDrive for Business (Plano 1) DE (WACONEDRIVESTANDARD \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-348">OneDrive for Business (Plan 1)\_DE (WACONEDRIVESTANDARD\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="b0dd1-349">OneDrive for Business (Plano 1) (WACONEDRIVESTANDARD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-349">OneDrive for Business (Plan 1) (WACONEDRIVESTANDARD)</span></span> |
| <span data-ttu-id="b0dd1-350">\_OneDrive for Business (Plano 2) DE (WACONEDRIVEENTERPRISE \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-350">OneDrive for Business (Plan 2)\_DE (WACONEDRIVEENTERPRISE\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="b0dd1-351">OneDrive for Business (Plano 2) (WACONEDRIVEENTERPRISE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-351">OneDrive for Business (Plan 2) (WACONEDRIVEENTERPRISE)</span></span> |
| <span data-ttu-id="b0dd1-352">Power BI Pro para professores \_ DE (POWER \_ BI \_ PRO \_ FACULTY \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-352">Power BI Pro for faculty\_DE (POWER\_BI\_PRO\_FACULTY\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="b0dd1-353">Power BI Pro para professores (POWER \_ BI \_ PRO \_ FACULTY)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-353">Power BI Pro for faculty (POWER\_BI\_PRO\_FACULTY)</span></span> |
| <span data-ttu-id="b0dd1-354">\_Power BI Pro DE (POWER \_ BI \_ PRO \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-354">Power BI Pro\_DE (POWER\_BI\_PRO\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="b0dd1-355">Power BI Pro (POWER \_ BI \_ PRO)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-355">Power BI Pro (POWER\_BI\_PRO)</span></span> |
| <span data-ttu-id="b0dd1-356">Project Online Essentials \_ DE (PROJECTESSENTIALS \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-356">Project Online Essentials\_DE (PROJECTESSENTIALS\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="b0dd1-357">Project Online Essentials (PROJECTESSENTIALS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-357">Project Online Essentials (PROJECTESSENTIALS)</span></span> |
| <span data-ttu-id="b0dd1-358">Project Online Premium DE \_ (PROJECTPREMIUM \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-358">Project Online Premium\_DE (PROJECTPREMIUM\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="b0dd1-359">Project Online Premium (PROJECTPREMIUM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-359">Project Online Premium (PROJECTPREMIUM)</span></span> |
| <span data-ttu-id="b0dd1-360">Project Online Professional \_ DE (PROJECTPROFESSIONAL \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-360">Project Online Professional\_DE (PROJECTPROFESSIONAL\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="b0dd1-361">Project Online Professional (PROJECTPROFESSIONAL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-361">Project Online Professional (PROJECTPROFESSIONAL)</span></span> |
| <span data-ttu-id="b0dd1-362">\_Project Plano 3 DE (PROJECTPROFESSIONAL \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-362">Project Plan 3\_DE (PROJECTPROFESSIONAL\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="b0dd1-363">Project Plano 3 (PROJECTPROFESSIONAL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-363">Project Plan 3 (PROJECTPROFESSIONAL)</span></span> |
| <span data-ttu-id="b0dd1-364">Office 365 E4 \_ DE (ENTERPRISEWITHSCAL \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-364">Office 365 E4\_DE (ENTERPRISEWITHSCAL\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="b0dd1-365">Office 365 E3 (ENTERPRISEPACK)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-365">Office 365 E3 (ENTERPRISEPACK)</span></span> |
| <span data-ttu-id="b0dd1-366">\_SharePoint Online (Plano 1) DE (SHAREPOINTSTANDARD \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-366">SharePoint Online (Plan 1)\_DE (SHAREPOINTSTANDARD\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="b0dd1-367">SharePoint Online (Plano 1) (SHAREPOINTSTANDARD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-367">SharePoint Online (Plan 1) (SHAREPOINTSTANDARD)</span></span> |
| <span data-ttu-id="b0dd1-368">\_SharePoint Online (Plano 2) DE (SHAREPOINTENTERPRISE \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-368">SharePoint Online (Plan 2)\_DE (SHAREPOINTENTERPRISE\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="b0dd1-369">SharePoint Online (Plano 2) (SHAREPOINTENTERPRISE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-369">SharePoint Online (Plan 2) (SHAREPOINTENTERPRISE)</span></span> |
| <span data-ttu-id="b0dd1-370">Skype for Business Online (Plano 1) \_ DE (MCOIMP \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-370">Skype for Business Online (Plan 1)\_DE (MCOIMP\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="b0dd1-371">Office 365 E1 (STANDARDPACK)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-371">Office 365 E1 (STANDARDPACK)</span></span> |
| <span data-ttu-id="b0dd1-372">Skype for Business Online (Plano 1) \_ DE (MCOIMP \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-372">Skype for Business Online (Plan 1)\_DE (MCOIMP\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="b0dd1-373">Skype for Business Online (Plano 1) (MCOIMP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-373">Skype for Business Online (Plan 1) (MCOIMP)</span></span> |
| <span data-ttu-id="b0dd1-374">Skype for Business Online (Plano 2) \_ DE (MCOSTANDARD \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-374">Skype for Business Online (Plan 2)\_DE (MCOSTANDARD\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="b0dd1-375">Skype for Business Online (Plano 2) (MCOSTANDARD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-375">Skype for Business Online (Plan 2) (MCOSTANDARD)</span></span> |
| <span data-ttu-id="b0dd1-376">Skype for Business Mais CAL \_ DE (MCOPLUSCAL \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-376">Skype for Business Plus CAL\_DE (MCOPLUSCAL\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="b0dd1-377">Skype for Business Mais CAL (MCOPLUSCAL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-377">Skype for Business Plus CAL (MCOPLUSCAL)</span></span> |
| <span data-ttu-id="b0dd1-378">Visio Plano Online 1 para professores \_ DE (VISIOONLINE \_ PLAN1 \_ FAC \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-378">Visio Online Plan 1 for faculty\_DE (VISIOONLINE\_PLAN1\_FAC\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="b0dd1-379">Visio Plano Online 1 para professores (VISIOONLINE \_ PLAN1 \_ FAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-379">Visio Online Plan 1 for faculty (VISIOONLINE\_PLAN1\_FAC)</span></span> |
| <span data-ttu-id="b0dd1-380">Visio Plano Online 1 \_ DE (VISIOONLINE \_ PLAN1 \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-380">Visio Online Plan 1\_DE (VISIOONLINE\_PLAN1\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="b0dd1-381">Visio Plano Online 1 (VISIOONLINE \_ PLAN1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-381">Visio Online Plan 1 (VISIOONLINE\_PLAN1)</span></span> |
| <span data-ttu-id="b0dd1-382">Visio Plano Online 2 para professores \_ DE (VISIOCLIENT \_ FACULTY \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-382">Visio Online Plan 2 for faculty\_DE (VISIOCLIENT\_FACULTY\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="b0dd1-383">Visio Plano Online 2 para professores (PROFESSORES VISIOCLIENT) \_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-383">Visio Online Plan 2 for faculty (VISIOCLIENT\_FACULTY)</span></span> |
| <span data-ttu-id="b0dd1-384">Visio Plano Online 2 \_ DE (VISIOCLIENT \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-384">Visio Online Plan 2\_DE (VISIOCLIENT\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="b0dd1-385">Visio Plano Online 2 (VISIOCLIENT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-385">Visio Online Plan 2 (VISIOCLIENT)</span></span> |
| <span data-ttu-id="b0dd1-386">\_Visio Plano 1 DE (VISIOONLINE \_ PLAN1 \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-386">Visio Plan 1\_DE (VISIOONLINE\_PLAN1\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="b0dd1-387">Visio Plano 1 (VISIOONLINE \_ PLAN1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-387">Visio Plan 1 (VISIOONLINE\_PLAN1)</span></span> |
| <span data-ttu-id="b0dd1-388">\_Visio Plano 2 DE (VISIOCLIENT \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-388">Visio Plan 2\_DE (VISIOCLIENT\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="b0dd1-389">Visio Plano 2 (VISIOCLIENT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-389">Visio Plan 2 (VISIOCLIENT)</span></span> |
|||

### <a name="how-do-i-get-help-from-microsoft-to-migrate-to-a-new-region-or-answer-support-questions"></a><span data-ttu-id="b0dd1-390">Como posso obter ajuda da Microsoft para migrar para uma nova região ou para responder a perguntas de suporte?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-390">How do I get help from Microsoft to migrate to a new region or answer support questions?</span></span>

<span data-ttu-id="b0dd1-391">Se você tiver dúvidas, entre em contato conosco ou com seu parceiro:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-391">If you have questions, you can contact us or your partner:</span></span>

- <span data-ttu-id="b0dd1-392">Para o Azure, você pode enviar [novas solicitações de suporte](https://portal.microsoftazure.de/#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade/newsupportrequest) no portal do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-392">For Azure, you can submit [new support requests](https://portal.microsoftazure.de/#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade/newsupportrequest) in the Azure portal.</span></span>
- <span data-ttu-id="b0dd1-393">Para Office 365, você pode enviar perguntas usando o link Precisar de Ajuda? do centro de administração &quot; &quot; [Microsoft 365.](https://portal.office.de/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-393">For Office 365, you may submit questions using the &quot;Need Help?&quot; link of the [Microsoft 365 admin center](https://portal.office.de/).</span></span>
- <span data-ttu-id="b0dd1-394">Se você for cliente do Dynamics 365 Customer Engagement e Power BI e também tiver Office 365, poderá enviar perguntas usando o link Precisa de Ajuda? do centro de administração Microsoft 365 &quot; &quot; . [](https://portal.office.de/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-394">If you are Dynamics 365 Customer Engagement and Power BI customer and also have Office 365, you may submit questions using the &quot;Need Help?&quot; link of the [Microsoft 365 admin center](https://portal.office.de/).</span></span> <span data-ttu-id="b0dd1-395">As opções de suporte do Dynamics 365 Customer Engagement estão localizadas [aqui](/dynamics365/get-started/support/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-395">Dynamics 365 Customer Engagement support options are located [here](/dynamics365/get-started/support/).</span></span> <span data-ttu-id="b0dd1-396">As opções de suporte do Power BI estão localizadas [aqui](https://powerbi.microsoft.com/support/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-396">Power BI support options are located [here](https://powerbi.microsoft.com/support/).</span></span>

### <a name="my-customer-already-has-a-m365-tenant-in-the-global-microsoft-cloud-in-addition-to-a-microsoft-cloud-deutschland-tenant-can-these-two-tenants-be-merged-into-one-as-part-of-the-migration"></a><span data-ttu-id="b0dd1-397">Meu cliente já tem um locatário M365 na nuvem global da Microsoft, além de um locatário do Microsoft Cloud Deutschland.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-397">My customer already has a M365 tenant in the global Microsoft cloud in addition to a Microsoft Cloud Deutschland tenant.</span></span> <span data-ttu-id="b0dd1-398">Esses dois locatários podem ser mesclados em um como parte da migração?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-398">Can these two tenants be merged into one as part of the migration?</span></span>

<span data-ttu-id="b0dd1-399">Não, não há nenhum recurso de mesclagem de locatários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-399">No, there is no tenant merge capability.</span></span> <span data-ttu-id="b0dd1-400">Os locatários permanecerão separados e exclusivos, pois cada locatário tem seu próprio namespace e ID exclusivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-400">Tenants will remain separate and unique as every tenant has its own namespace and unique ID.</span></span> <span data-ttu-id="b0dd1-401">A Microsoft migrará um locatário do Microsoft Cloud Deutschland para a nuvem global, se desejar, ou então o cliente poderá cancelá-la e abandoná-la.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-401">Microsoft will migrate a Microsoft Cloud Deutschland tenant to the global cloud if desired or else the customer can cancel and abandon it.</span></span>


### <a name="what-actions-are-required-to-be-done-by-most-end-users-as-part-of-the-migration"></a><span data-ttu-id="b0dd1-402">Quais ações devem ser feitas pela maioria dos usuários finais como parte da migração?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-402">What actions are required to be done by most end users as part of the migration?</span></span>
<span data-ttu-id="b0dd1-403">A migração foi projetada para ter impacto mínimo para usuários/clientes finais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-403">The migration is designed to have minimal impact to end users/customers.</span></span>
- <span data-ttu-id="b0dd1-404">Verifique se Office aplicativos estão executando versões disponíveis mais recentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-404">Ensure that Office applications are running latest available versions.</span></span> 
- <span data-ttu-id="b0dd1-405">Os clientes Skype for Business fazer a transição para Teams como parte da migração e podem precisar [baixar](/deployoffice/teams-install) e instalar Teams em dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-405">Customers using Skype for Business will transition to Teams as part of the migration and may need to [download and install Teams](/deployoffice/teams-install) on devices.</span></span>
- <span data-ttu-id="b0dd1-406">Os usuários finais podem precisar fazer logoff dos aplicativos Office e fazer logoff de volta depois que a migração for concluída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-406">End users may need to log out of the Office applications and log back in once the migration is complete.</span></span> 
- <span data-ttu-id="b0dd1-407">Os clientes que executam o cliente OneDrive Sync precisam sair de sua estação de trabalho e fazer logoff novamente para permitir que OneDrive cliente Sync faça logoff no serviço de Azure Active Directory global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-407">Customers running the OneDrive Sync client need to log out of their workstation and log in again to allow OneDrive Sync client to log in to the global Azure Active Directory service.</span></span>
- <span data-ttu-id="b0dd1-408">Esteja ciente das novas URLs globais depois que a migração for concluída, notadamente Outlook Web Access (exemplo: use outlook.office365.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-408">Be aware of new global URLs once migration is complete, notably Outlook Web Access (example: use outlook.office365.com).</span></span> <span data-ttu-id="b0dd1-409">SharePoint Os clientes online continuarão a se conectar com êxito ao namespace MCD usando a URL existente (exemplo: contoso.sharepoint.de).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-409">SharePoint Online clients will continue to successfully connect to the MCD namespace using the existing URL (example: contoso.sharepoint.de).</span></span>


### <a name="which-customers-are-affected-by-the-azure-active-directory-migration"></a><span data-ttu-id="b0dd1-410">Quais clientes são afetados pela Azure Active Directory migração?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-410">Which customers are affected by the Azure Active Directory migration?</span></span> 

<span data-ttu-id="b0dd1-411">Todos os clientes de Office 365 dependem Azure Active Directory autenticar e armazenar componentes de serviço críticos necessários para a operação de serviços hospedados pela Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-411">All customers of Office 365 depend on Azure Active Directory to authenticate and store critical service components needed for operation of Microsoft hosted services.</span></span> 


### <a name="what-are-the-impacts-of-the-azure-active-directory-migration"></a><span data-ttu-id="b0dd1-412">Quais são os impactos da migração Azure Active Directory migração?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-412">What are the impacts of the Azure Active Directory Migration?</span></span>

<span data-ttu-id="b0dd1-413">A migração inicial de Azure Active Directory na fase inicial não afeta a experiência do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-413">The initial migration of Azure Active Directory in the early phase has no impact to the customer experience.</span></span> <span data-ttu-id="b0dd1-414">Após o estágio final de migração, todos os serviços para o locatário do cliente estão totalmente no serviço global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-414">After the final migration stage all services for the customer tenant are fully in the global service.</span></span> <span data-ttu-id="b0dd1-415">Após esse estágio final, o serviço Azure Active Directory no Microsoft Cloud Deutschland pode não aceitar mais solicitações de autorização ou fornecer tokens de acesso para Office serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-415">After this final stage the Azure Active Directory service in Microsoft Cloud Deutschland may no longer accept authorization requests or provide access tokens to Office services.</span></span>


### <a name="what-does-it-mean-to-ensure-network-connectivity-to-office-365-services-urls-and-ip-addresses"></a><span data-ttu-id="b0dd1-416">O que significa garantir a conectividade de rede com [urls Office 365 serviços e endereços IP?](./urls-and-ip-address-ranges.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-416">What does it mean to ensure network connectivity to [Office 365 services URLs and IP addresses](./urls-and-ip-address-ranges.md)?</span></span>

<span data-ttu-id="b0dd1-417">Este artigo descreve as URLs e endereços IP necessários para a função adequada do serviço global para garantir uma boa experiência do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-417">This article describes the necessary URLs and IP addresses required for proper function of the global service to ensure a good customer experience.</span></span> <span data-ttu-id="b0dd1-418">Em casos relativamente raros, alguns clientes tentam configurar a segurança de perímetro de rede de forma a minimizar os fluxos de tráfego e restringir o acesso aos serviços para aqueles apenas como parte dos intervalos IP do serviço Microsoft Cloud Deutschland.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-418">In relatively rare cases, some customers attempt to configure network perimeter security in such a way to minimize traffic flows and have restricted access to services to those only as part of the Microsoft Cloud Deutschland service IP ranges.</span></span>


### <a name="how-do-i-manage-the-dns-changes-for-exchange-online-so-mail-will-continue-to-flow"></a><span data-ttu-id="b0dd1-419">Como faço para gerenciar as alterações dns para Exchange Online para que o email continue a fluir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-419">How do I manage the DNS changes for Exchange Online so mail will continue to flow?</span></span>

<span data-ttu-id="b0dd1-420">Os intervalos de IP gerenciados pela Microsoft e zonas DNS são transições durante e como parte da migração para o serviço global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-420">Microsoft-managed IP ranges and DNS zones are transitioned during and as part of the migration to the global service.</span></span> 

<span data-ttu-id="b0dd1-421">Zonas DNS gerenciadas pelo cliente, como registros MX de domínio personalizado, são de responsabilidade do cliente, no entanto, simplificar essa migração que o registro MX gerenciado do cliente aponta para um ponto de extremidade de serviço do Office 365 na zona office.de e a Microsoft gerencia a migração desse ponto de extremidade de serviço automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-421">Customer-managed DNS zones such as custom domain MX records are the responsibility of the customer, however, to simplify this migration the customer managed MX record points to an Office 365 service endpoint in the office.de zone and Microsoft manages the migration of this service endpoint automatically.</span></span>


### <a name="how-do-i-manage-the-dns-changes-for-skype-for-business"></a><span data-ttu-id="b0dd1-422">Como faço para gerenciar as alterações dns para Skype for Business?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-422">How do I manage the DNS changes for Skype for Business?</span></span> 
 
<span data-ttu-id="b0dd1-423">Todos os Skype clientes para Empresas entrarão em transição para Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-423">All Skype For Business customers in will transition to Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="b0dd1-424">A transição das zonas Skype DNS do cliente não é necessária na migração para Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-424">The transition of customer Skype DNS zones is not required in the migration to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="b0dd1-425">Os clientes poderão entrar no Teams imediatamente com todas as funcionalidades após a migração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-425">Customers will be able to sign-into Teams immediately with all functionality after migration.</span></span>
 

### <a name="will-outlook-for-ios-and-android-work-after-the-migration"></a><span data-ttu-id="b0dd1-426">O Outlook para iOS e Android funcionará após a migração?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-426">Will Outlook for iOS and Android work after the migration?</span></span> 

<span data-ttu-id="b0dd1-427">Sim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-427">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="b0dd1-428">A recomendação da Microsoft é que todos os clientes executem as versões mais recentes disponíveis de clientes Office, incluindo Outlook para clientes iOS e Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-428">Microsoft’s recommendation is all customers run the latest available versions of Office clients including Outlook for iOS and Android clients.</span></span> <span data-ttu-id="b0dd1-429">Após a conclusão da migração para o serviço global Office 365, todos os clientes Office precisarão fazer logoff e fazer logoff novamente para obter um novo token de Azure Active Directory de acesso do serviço global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-429">Upon completion of the migration to the Office 365 global service, all Office clients will need to log out and log back in to obtain a new Azure Active Directory access token from the global service.</span></span> 



## <a name="next-step"></a><span data-ttu-id="b0dd1-430">Próxima etapa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-430">Next step</span></span>

[<span data-ttu-id="b0dd1-431">Consentimento para migração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-431">Opt-in for migration</span></span>](ms-cloud-germany-migration-opt-in.md)

## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="b0dd1-432">Mais informações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-432">More information</span></span>

<span data-ttu-id="b0dd1-433">Como começar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-433">Getting started:</span></span>

- [<span data-ttu-id="b0dd1-434">Assistência de Migração do Microsoft Cloud Deutschland</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-434">Microsoft Cloud Deutschland Migration Assistance</span></span>](https://aka.ms/germanymigrateassist)
- [<span data-ttu-id="b0dd1-435">Como aceitar a migração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-435">How to opt-in for migration</span></span>](ms-cloud-germany-migration-opt-in.md)
- [<span data-ttu-id="b0dd1-436">Experiência do cliente durante a migração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-436">Customer experience during the migration</span></span>](ms-cloud-germany-transition-experience.md)

<span data-ttu-id="b0dd1-437">Movendo-se pela transição:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-437">Moving through the transition:</span></span>

- [<span data-ttu-id="b0dd1-438">Ações e impactos das fases de migração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-438">Migration phases actions and impacts</span></span>](ms-cloud-germany-transition-phases.md)
- [<span data-ttu-id="b0dd1-439">Pré-trabalho adicional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-439">Additional pre-work</span></span>](ms-cloud-germany-transition-add-pre-work.md)
- <span data-ttu-id="b0dd1-440">Informações adicionais para [o Azure AD,](ms-cloud-germany-transition-azure-ad.md) [dispositivos, experiências](ms-cloud-germany-transition-add-experience.md)e [AD FS](ms-cloud-germany-transition-add-adfs.md). [](ms-cloud-germany-transition-add-devices.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-440">Additional information for [Azure AD](ms-cloud-germany-transition-azure-ad.md), [devices](ms-cloud-germany-transition-add-devices.md), [experiences](ms-cloud-germany-transition-add-experience.md), and [AD FS](ms-cloud-germany-transition-add-adfs.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b0dd1-441">Aplicativos de nuvem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-441">Cloud apps:</span></span>

- [<span data-ttu-id="b0dd1-442">Informações do programa de migração do Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-442">Dynamics 365 migration program information</span></span>](/dynamics365/get-started/migrate-data-german-region)
- [<span data-ttu-id="b0dd1-443">Informações do programa de migração do Power BI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-443">Power BI migration program information</span></span>](/power-bi/admin/service-admin-migrate-data-germany)
- [<span data-ttu-id="b0dd1-444">Introdução à atualização do Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dd1-444">Getting started with your Microsoft Teams upgrade</span></span>](/microsoftteams/upgrade-start-here)
