---
title: Informações gerais adicionais para a migração do Microsoft Cloud Alemanha
ms.author: andyber
author: andybergen
manager: laurawi
ms.date: 12/01/2020
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Ent_O365
- Strat_O365_Enterprise
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- Ent_TLGs
description: 'Resumo: informações gerais adicionais sobre os serviços ao migrar do Microsoft Cloud Alemanha (Microsoft Cloud Alemanha) para os serviços do Office 365 na nova região do datacenter alemão.'
ms.openlocfilehash: 6fa09165f8aaa68e0f9fc567d96a4e53baaa594e
ms.sourcegitcommit: 38d828ae8d4350ae774a939c8decf30cb36c3bea
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 12/02/2020
ms.locfileid: "49551777"
---
# <a name="additional-general-information-for-the-migration-from-microsoft-cloud-deutschland"></a><span data-ttu-id="60d1e-103">Informações gerais adicionais para a migração do Microsoft Cloud Alemanha</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-103">Additional general information for the migration from Microsoft Cloud Deutschland</span></span>

<span data-ttu-id="60d1e-104">As seções a seguir fornecem informações adicionais sobre serviços, considerações sobre o trabalho prévio e experiência do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-104">The following sections provide additional information on services, pre-work considerations, and customer experience.</span></span>

## <a name="azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="60d1e-105">Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-105">Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="60d1e-106">Para concluir a movimentação da nuvem do Azure alemão para a nuvem pública do Azure, recomendamos que o ponto de extremidade de autenticação, o gráfico do Azure Active Directory (Azure AD) e os pontos de extremidade do MS Graph para seus aplicativos sejam atualizados para os da nuvem comercial quando o ponto de extremidade do OpenID Connect (OIDC), `https://login.microsoftonline.com/\<TenantIdOrDomain\>/.well-known/openid-configuration` , começa a relatar pontos de extremidade de nuvem comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-106">To complete the move from the Azure German cloud to the Azure public cloud we recommend that the authentication endpoint, Azure Active Directory (Azure AD) Graph, and MS Graph endpoints for your applications be updated to those of the commercial cloud when the OpenID Connect (OIDC) endpoint, `https://login.microsoftonline.com/\<TenantIdOrDomain\>/.well-known/openid-configuration`, starts reporting commercial cloud endpoints.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="60d1e-107">**Quando devo fazer essa alteração?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-107">**When should I make this change?**</span></span>

<span data-ttu-id="60d1e-108">Você receberá uma notificação no portal do Azure/Office quando o locatário concluir a migração da nuvem do alemão para a nuvem comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-108">You'll receive a notification in Azure/Office portal when your tenant completes migration from German cloud to the commercial cloud.</span></span> <span data-ttu-id="60d1e-109">Você tem 30 dias depois de receber essa notificação para concluir essas atualizações, de forma que seu aplicativo continue a trabalhar para locatários migrados da nuvem do Azure na Alemanha para a nuvem pública do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-109">You have 30 days after receiving this notification to complete these updates so that your app continues to work for tenants that are migrated from Azure Germany cloud to Azure Public cloud.</span></span>
 
<span data-ttu-id="60d1e-110">Há três pré-condições para atualizar sua autoridade de entrada:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-110">There are three preconditions to updating your sign-in authority:</span></span>

 - <span data-ttu-id="60d1e-111">O ponto de extremidade de descoberta do OIDC para seu locatário `https://login.microsoftonline.com/\<TenantIdOrDomain\>/.well-known/openid-configuration` retorna pontos de extremidade de nuvem pública do Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-111">OIDC discovery endpoint for your tenant `https://login.microsoftonline.com/\<TenantIdOrDomain\>/.well-known/openid-configuration` returns Azure AD public cloud endpoints.</span></span>

 - <span data-ttu-id="60d1e-112">Se o seu locatário estiver configurado para Federação, o AD FS (serviços de Federação do Active Directory) será atualizado para sincronizar com o Azure AD Public.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-112">If your tenant is set up for federation, Active Directory Federation Services (AD FS) is updated to sync with Azure AD Public.</span></span> <span data-ttu-id="60d1e-113">Você pode seguir as instruções para atualizar as configurações do Azure AD Connect para fazer essa alteração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-113">You can follow instructions to update Azure AD Connect settings for making this change.</span></span>

 - <span data-ttu-id="60d1e-114">Os aplicativos de recurso, se houver, usados por seus aplicativos são modificados para aceitar tokens que são assinados pelo Azure AD Alemanha e pelo Azure AD público.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-114">Resource applications, if any, used by your applications are modified to accept tokens that are signed by both Azure AD Germany and Azure AD Public.</span></span>
 
<span data-ttu-id="60d1e-115">**Que tipo de aplicativos?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-115">**What kind of applications?**</span></span>

<span data-ttu-id="60d1e-116">Um aplicativo pode ser qualquer um dos seguintes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-116">An application could be any of the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="60d1e-117">Aplicativo de página única (SPA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-117">Single-page app (SPA)</span></span>
- <span data-ttu-id="60d1e-118">Aplicativo Web que entra nos usuários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-118">Web app that signs in users</span></span>
- <span data-ttu-id="60d1e-119">Aplicativo Web que chama APIs da Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-119">Web app that calls web APIs</span></span>
- <span data-ttu-id="60d1e-120">API Web protegida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-120">Protected web API</span></span>
- <span data-ttu-id="60d1e-121">API Web que chama APIs da Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-121">Web API that calls web APIs</span></span>
- <span data-ttu-id="60d1e-122">Aplicativo da área de trabalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-122">Desktop app</span></span>
- <span data-ttu-id="60d1e-123">Aplicativo daemon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-123">Daemon app</span></span>
- <span data-ttu-id="60d1e-124">Aplicativo móvel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-124">Mobile app</span></span>
 
> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="60d1e-125">Quando um aplicativo alterna para usar `login.microsoftonline.com` como sua autoridade, os tokens serão assinados por essa nova autoridade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-125">When an application switches to using `login.microsoftonline.com` as your authority, the tokens will be signed by this new authority.</span></span> <span data-ttu-id="60d1e-126">Se você hospedar qualquer aplicativo de recurso chamado por outros aplicativos, será necessário permitir a validação de token LAX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-126">If you host any resource applications that other apps call into, you will need to allow for lax token validation.</span></span> <span data-ttu-id="60d1e-127">Isso significa que seu aplicativo precisa permitir tokens assinados pelo Azure AD Alemanha e pelas nuvens públicas do Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-127">This means that your app needs to allow tokens that are signed by both the Azure AD Germany and Azure AD public clouds.</span></span> <span data-ttu-id="60d1e-128">Essa validação de token LAX é necessária até que todos os aplicativos clientes que ligam seu serviço sejam totalmente migrados para a nuvem pública do Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-128">This lax token validation is needed until all client applications that call your service are fully migrated to the Azure AD public cloud.</span></span> <span data-ttu-id="60d1e-129">Após a migração, o aplicativo de recurso precisa apenas aceitar tokens assinados pela nuvem pública do Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-129">After migration, your resource application only needs to accept tokens signed by the Azure AD public cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="60d1e-130">**O que preciso atualizar?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-130">**What do I need to update?**</span></span>

1. <span data-ttu-id="60d1e-131">Se você estiver hospedando um aplicativo no Azure Alemanha que é usado para autenticar os usuários do Azure Alemanha ou Office 365 Alemanha, assegure-se de que `https://login.microsoftonline.com` seja usado como autoridade no contexto de autenticação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-131">If you're hosting an application in Azure Germany that is used to authenticate Azure Germany or Office 365 Germany users, ensure that `https://login.microsoftonline.com` is used as the authority in the authentication context.</span></span>

    - <span data-ttu-id="60d1e-132">Confira os contextos de autenticação do Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-132">See Azure AD authentication contexts.</span></span>
    - <span data-ttu-id="60d1e-133">Isso se aplica à autenticação em seu aplicativo, bem como à autenticação de qualquer API que seu aplicativo pode estar chamando (ou seja, Microsoft Graph, Azure AD Graph, Azure Resource Manager).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-133">This applies both to authentication to your application as well as authentication to any APIs that your application may be calling (that is, Microsoft Graph, Azure AD Graph, Azure Resource Manager).</span></span>

2. <span data-ttu-id="60d1e-134">Atualize o ponto de extremidade do Azure AD Graph para ser `https://graph.windows.net` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-134">Update Azure AD Graph endpoint to be `https://graph.windows.net`.</span></span>

3. <span data-ttu-id="60d1e-135">Atualize o ponto de extremidade do MS Graph para ser `https://graph.microsoft.com` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-135">Update MS Graph endpoint to be `https://graph.microsoft.com`.</span></span>

4. <span data-ttu-id="60d1e-136">Atualize todos os pontos de extremidade da nuvem do alemão (como os do Exchange Online e do SharePoint Online) que são usados por seus aplicativos para serem aqueles da nuvem pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-136">Update any German cloud endpoints (such as those for Exchange Online and SharePoint Online) that are used by your applications to be those of the public cloud.</span></span>

5. <span data-ttu-id="60d1e-137">Atualizar parâmetros de ambiente para serem `AzurePublic` (em vez de `AzureGermany` ) em ferramentas administrativas e scripts para:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-137">Update environment parameters to be `AzurePublic` (instead of `AzureGermany`) in administrative tools and scripts for:</span></span>

    - <span data-ttu-id="60d1e-138">Azure PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-138">Azure PowerShell</span></span>
    - <span data-ttu-id="60d1e-139">PowerShell do Azure AD (MSOnline)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-139">Azure AD PowerShell (MSOnline)</span></span>
    - <span data-ttu-id="60d1e-140">PowerShell do Azure AD (AzureAD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-140">Azure AD PowerShell (AzureAD)</span></span>
    - <span data-ttu-id="60d1e-141">CLI do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-141">Azure CLI</span></span>
 
<span data-ttu-id="60d1e-142">**E os aplicativos que eu publicar?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-142">**What about applications that I publish?**</span></span>

<span data-ttu-id="60d1e-143">Se você publicar um aplicativo que está disponível para usuários que estão fora do seu locatário, talvez seja necessário alterar seu registro de aplicativo para garantir a continuidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-143">If you publish an application that is available to users who are outside of your tenant, you may need to change your application registration to ensure continuity.</span></span> <span data-ttu-id="60d1e-144">Outros locatários que usam seu aplicativo podem ser movidos em um horário diferente do seu locatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-144">Other tenants that use your application may be moved at a different time than your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="60d1e-145">Para garantir que eles nunca percam o acesso ao seu aplicativo, você precisará consentir o aplicativo que está sendo sincronizado do Azure Alemanha para o Azure Public.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-145">To ensure that they never lose access to your application, you'll need to consent to your app being synchronized from Azure Germany to Azure public.</span></span>

### <a name="additional-considerations"></a><span data-ttu-id="60d1e-146">Considerações adicionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-146">Additional considerations</span></span>

<span data-ttu-id="60d1e-147">Veja algumas considerações adicionais para o Azure AD:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-147">Here are some additional considerations for Azure AD:</span></span>

- <span data-ttu-id="60d1e-148">Para autenticação federada:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-148">For federated authentication:</span></span>

  - <span data-ttu-id="60d1e-149">Você não deve criar, promover ou rebaixar um domínio federado enquanto a transição do locatário estiver em andamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-149">You must not create, promote, or demote a federated domain while the tenant transition is in process.</span></span> <span data-ttu-id="60d1e-150">Após a migração para o serviço Azure AD ser concluída (o locatário está totalmente completo), você pode retomar o gerenciamento de domínios federados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-150">After the migration to the Azure AD service is complete (the tenant is fully complete), you can resume managing federated domains.</span></span>

  - <span data-ttu-id="60d1e-151">Se você estiver usando a autenticação federada com o AD FS (serviços de Federação do Active Directory), não deverá fazer alterações nos URIs de emissor usados para todas as autenticações com os serviços de domínio do Active Directory (AD DS) local durante a migração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-151">If you're using federated authentication with Active Directory Federation Services (AD FS), you shouldn't make changes to Issuer URIs used for all authentication with your on-premises Active Directory Domain Services (AD DS) during migration.</span></span> <span data-ttu-id="60d1e-152">Alterar URIs de emissor levará a falhas de autenticação para usuários no domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-152">Changing issuer URIs will lead to authentication failures for users in the domain.</span></span> <span data-ttu-id="60d1e-153">URIs de emissor podem ser alterados diretamente no AD FS ou quando um domínio é convertido de gerenciado para federado e vice-versa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-153">Issuer URIs can be changed directly in AD FS or when a domain is converted from managed to federated and vice versa.</span></span> <span data-ttu-id="60d1e-154">A Microsoft recomenda que os clientes não adicionem, removam ou convertam um domínio federado no locatário do Azure AD que está sendo migrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-154">Microsoft recommends customers don't add, remove, or convert a federated domain in the Azure AD tenant being migrated.</span></span> <span data-ttu-id="60d1e-155">Os URIs de emissor podem ser alterados após a conclusão da migração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-155">Issuer URIs can be changed after the migration is fully complete.</span></span>

- <span data-ttu-id="60d1e-156">Para rede:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-156">For networking:</span></span>

  - <span data-ttu-id="60d1e-157">A criação de redes nomeadas por IPv6 não funciona no portal do Azure, `http://portal.microsoftazure.de/` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-157">Creating IPv6-named networks doesn't work in the Azure portal, `http://portal.microsoftazure.de/`.</span></span> <span data-ttu-id="60d1e-158">Use o portal do Azure em `https://portal.azure.com` para criar redes nomeadas por IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-158">Use the Azure portal at `https://portal.azure.com` to create IPv6-named networks.</span></span>
 
   - <span data-ttu-id="60d1e-159">Você não pode criar intervalos de endereços IP confiáveis para as configurações do serviço de autenticação multifator do Azure (MFA) do portal Alemanha do Microsoft Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-159">You can't create trusted IP address ranges for Azure Multi-Factor Authentication (MFA) service settings from the Microsoft Cloud Deutschland portal.</span></span> <span data-ttu-id="60d1e-160">Use o portal do Azure AD para serviços do Office 365 para criar intervalos de endereços IP confiáveis do Azure MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-160">Use the Azure AD portal for Office 365 services to create Azure MFA trusted IP address ranges.</span></span>


- <span data-ttu-id="60d1e-161">Para acesso condicional:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-161">For Conditional Access:</span></span> 

  - <span data-ttu-id="60d1e-162">As políticas de acesso condicional com os seguintes controles de concessão não são suportadas até que a migração para os serviços do Office 365 seja concluída (após a fase de migração [do Azure Active Directory](ms-cloud-germany-transition.md#how-is-the-migration-organized) ):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-162">Conditional Access policies with the following grant controls aren't supported until migration to Office 365 services is complete (after the [Finalize Azure AD](ms-cloud-germany-transition.md#how-is-the-migration-organized) migration phase):</span></span>

    - <span data-ttu-id="60d1e-163">Exigir dispositivo em conformidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-163">Require Compliant Device</span></span>
    - <span data-ttu-id="60d1e-164">Exigir aplicativo aprovado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-164">Require Approved App</span></span>
    - <span data-ttu-id="60d1e-165">Exigir política de proteção de aplicativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-165">Require App Protection Policy</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="60d1e-166">A interface de política de acesso condicional fornece um falso aviso sobre os padrões de segurança sendo habilitados para o locatário, mesmo quando ele está desabilitado, e as políticas de acesso condicional já existem para o locatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-166">The Conditional Access policy interface gives a false warning about security defaults being enabled for the tenant even when it's disabled, and Conditional Access policies already exist for the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="60d1e-167">Você deve ignorar o aviso ou usar o portal de serviços do Office 365 para gerenciar as políticas de acesso condicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-167">You should ignore the warning or use the Office 365 services portal to manage Conditional Access policies.</span></span> 

- <span data-ttu-id="60d1e-168">Os cenários do Intune têm suporte apenas em pontos de extremidade mundiais após a conclusão da migração do locatário, incluindo todas as migrações de cargas de trabalho do Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-168">Intune scenarios are supported only against worldwide endpoints after tenant migration is complete, including all office workloads migrations.</span></span>

- <span data-ttu-id="60d1e-169">Microsoft Cloud Alemanha os usuários que usam o método de notificação de aplicativo móvel para solicitações de MFA confiram o ObjectId do usuário (um GUID) em vez do nome principal do usuário (UPN) no aplicativo Microsoft Authenticator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-169">Microsoft Cloud Deutschland users who use the Mobile App Notification method for MFA requests see the user's ObjectId (a GUID) instead of the user principal name (UPN) in the Microsoft Authenticator app.</span></span> <span data-ttu-id="60d1e-170">Após a migração do locatário do Azure AD ser concluída e hospedada nos serviços do Office 365, as novas ativações do Microsoft Authenticator exibirão os UPNs dos usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-170">After migration of the Azure AD tenant is complete and hosted in Office 365 services, new Microsoft Authenticator activations will display users' UPNs.</span></span> <span data-ttu-id="60d1e-171">As contas do Microsoft Authenticator existentes continuarão a exibir o ObjectId do usuário, mas continuarão a funcionar para notificações de aplicativos móveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-171">Existing Microsoft Authenticator accounts will continue to display the user ObjectId, but they'll continue to work for mobile app notifications.</span></span> 

- <span data-ttu-id="60d1e-172">Para locatários criados após 22 de outubro de 2019, os padrões de segurança podem ser habilitados automaticamente para o locatário quando ele for migrado para o serviço do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-172">For tenants that are created after October 22, 2019, security defaults may be auto-enabled for the tenant when it's migrated to the Office 365 service.</span></span> <span data-ttu-id="60d1e-173">Os administradores de locatários podem optar por deixar os padrões de segurança habilitados e registrá-los na MFA ou podem desabilitar o recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-173">Tenant admins can choose to leave security defaults enabled and register for MFA, or they can disable the feature.</span></span> <span data-ttu-id="60d1e-174">Para obter mais informações, consulte [desabilitação de padrões de segurança](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/concept-fundamentals-security-defaults#disabling-security-defaults).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-174">For more information, see [Disabling security defaults](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/concept-fundamentals-security-defaults#disabling-security-defaults).</span></span> 

  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="60d1e-175">As organizações que não são habilitadas automaticamente durante a migração ainda podem ser registradas automaticamente no futuro, pois o recurso para habilitar os padrões de segurança é implantado no serviço do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-175">Organizations that are not auto-enabled during migration may still be auto-enrolled in the future as the feature to enable security defaults is rolled out in the Office 365 service.</span></span> <span data-ttu-id="60d1e-176">Os administradores que optam por desabilitar ou habilitar explicitamente os padrões de segurança podem fazê-lo atualizando o recurso no **Azure Active Directory > Propriedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-176">Admins who choose to explicitly disable or enable security defaults may do so by updating the feature under **Azure Active Directory > Properties**.</span></span> <span data-ttu-id="60d1e-177">Depois que o recurso for explicitamente habilitado pelo administrador, ele não será habilitado automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-177">After the feature is explicitly enabled by the admin, it will not be auto-enabled.</span></span>

- <span data-ttu-id="60d1e-178">Haverá aviso sobre a versão do Azure AD Connect no portal do Office 365 Alemanha, bem como no portal do Office 365, depois que o locatário estiver em migração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-178">There will be warning about the version of Azure AD Connect in the Office 365 Germany portal as well as in the Office 365 portal once the tenant is in migration.</span></span> <span data-ttu-id="60d1e-179">Isso pode ser ignorado se o aviso de versão não estiver mais mostrando o aviso após a conclusão da migração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-179">This can be ignored if the version warning is no longer showing the warning after the migration is complete.</span></span> <span data-ttu-id="60d1e-180">Se houver um aviso, antes ou depois da migração, em qualquer um dos portal, o Azure AD Connect deverá ser atualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-180">If there's a warning, either before or after migration, in either portal, Azure AD Connect must be updated.</span></span> <span data-ttu-id="60d1e-181">A mensagem de aviso diz: "Detectamos que você está usando uma ferramenta de sincronização de diretório desatualizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-181">The warning message says: "We detected you're using an outdated directory sync tool.</span></span> <span data-ttu-id="60d1e-182">Recomendamos que você vá para o centro de download da Microsoft para obter a versão mais recente do Azure AD Connect. "</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-182">We recommend you go to the Microsoft Download Center to get the latest version of Azure AD Connect."</span></span>

## <a name="exchange-online"></a><span data-ttu-id="60d1e-183">Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-183">Exchange Online</span></span> 

- <span data-ttu-id="60d1e-184">`myaccount.msft.com` funcionará apenas após a transferência do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-184">`myaccount.msft.com` will only work after the cutover of Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="60d1e-185">Os links produzirão mensagens de erro "algo deu errado" até esse momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-185">Links will produce "something went wrong" error messages until that time.</span></span>

- <span data-ttu-id="60d1e-186">Os usuários do Outlook Web App que acessam uma caixa de correio compartilhada no outro ambiente (por exemplo, um usuário no ambiente da Alemanha acessa uma caixa de correio compartilhada no ambiente global) serão solicitados a autenticar uma segunda vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-186">Users of Outlook Web App that access a shared mailbox in the other environment (for example, a user in the Germany environment accesses a shared mailbox in the global environment) will be prompted to authenticate a second time.</span></span> <span data-ttu-id="60d1e-187">O usuário deve primeiro autenticar e acessar sua caixa de correio no `outlook.office.de` e, em seguida, abrir a caixa de correio compartilhada em `outlook.office365.com` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-187">The user must first authenticate and access their mailbox in `outlook.office.de`, then open the shared mailbox that is in `outlook.office365.com`.</span></span> <span data-ttu-id="60d1e-188">Eles precisarão autenticar uma segunda vez ao acessar os recursos compartilhados hospedados no outro serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-188">They'll need to authenticate a second time when accessing the shared resources that are hosted in the other service.</span></span>

- <span data-ttu-id="60d1e-189">Para os clientes existentes do Microsoft Cloud Alemanha ou aqueles em transição, quando uma caixa de correio compartilhada é adicionada ao Outlook usando as **informações de > de arquivo > adicionar conta**, as permissões de calendário podem falhar (o cliente do Outlook tenta usar a API REST `https://outlook.office.de/api/v2.0/Me/Calendars` ). Os clientes que desejam adicionar uma conta para exibir permissões de calendário podem adicionar a chave do registro, conforme descrito em [alterações de experiência do usuário para compartilhar um calendário no Outlook](https://support.microsoft.com/office/user-experience-changes-for-sharing-a-calendar-in-outlook-5978620a-fe6c-422a-93b2-8f80e488fdec) para garantir que essa ação seja bem-sucedida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-189">For existing Microsoft Cloud Deutschland customers or those in transition, when a shared mailbox is added to Outlook by using **File > Info > Add Account**, viewing calendar permissions may fail (the Outlook client attempts to use the Rest API `https://outlook.office.de/api/v2.0/Me/Calendars`.) Customers who want to add an account to view calendar permissions can add the registry key as described in [User experience changes for sharing a calendar in Outlook](https://support.microsoft.com/office/user-experience-changes-for-sharing-a-calendar-in-outlook-5978620a-fe6c-422a-93b2-8f80e488fdec) to ensure this action will succeed.</span></span> <span data-ttu-id="60d1e-190">Essa chave do registro pode ser implantada em toda a organização usando a política de grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-190">This registry key can be deployed organization-wide by using Group Policy.</span></span>

- <span data-ttu-id="60d1e-191">Durante a fase de migração, usar os cmdlets do PowerShell **New-migrationEndpoint**, **set-migrationEndpoint** e **Test-MigrationsServerAvailability** pode resultar em erros (erro no proxy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-191">During the migration phase, using the PowerShell cmdlets **New-migrationEndpoint**, **Set-MigrationEndpoint**, and **Test-MigrationsServerAvailability** can result in errors (error on proxy).</span></span> <span data-ttu-id="60d1e-192">Isso acontece quando a caixa de correio de arbitragem foi migrada para o mundo inteiro, mas a caixa de correio de administrador não é ou vice-versa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-192">This happens when the arbitration mailbox has migrated to worldwide but the admin mailbox hasn't or vice-versa.</span></span> <span data-ttu-id="60d1e-193">Para resolver isso, ao criar a sessão do PowerShell do locatário, use a caixa de correio de arbitragem como a dica de roteamento no **ConnectionURI**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-193">To resolve this, while creating the tenant PowerShell session, use the arbitration mailbox as the routing hint in the **ConnectionUri**.</span></span> <span data-ttu-id="60d1e-194">Por exemplo: `New-PSSession -ConfigurationName Microsoft.Exchange -ConnectionUri "https://outlook.office365.com/powershell-liveid?email=Migration.8f3e7716-2011-43e4-96b1-aba62d229136@TENANT.onmicrosoft.de" -Credential $UserCredential -Authentication Basic -AllowRedirection`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-194">For example: `New-PSSession -ConfigurationName Microsoft.Exchange -ConnectionUri "https://outlook.office365.com/powershell-liveid?email=Migration.8f3e7716-2011-43e4-96b1-aba62d229136@TENANT.onmicrosoft.de" -Credential $UserCredential -Authentication Basic -AllowRedirection`</span></span>

- <span data-ttu-id="60d1e-195">Se você estiver usando o Exchange Online híbrido:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-195">If you're using Exchange Online hybrid:</span></span>

    - <span data-ttu-id="60d1e-196">Você deve executar novamente o assistente de configuração híbrida (HCW) para atualizar a configuração local no Microsoft Cloud Alemanha antes da transição e executar novamente o HCW após a limpeza nos serviços do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-196">You must rerun the Hybrid Configuration wizard (HCW) to update on-premises configuration against Microsoft Cloud Deutschland before the transition, and rerun the HCW upon cleanup against the Office 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="60d1e-197">Outras atualizações DNS poderão ser necessárias se você usar domínios personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-197">Additional DNS updates may be required if you use custom domains.</span></span>

<span data-ttu-id="60d1e-198">Para obter mais informações sobre as ações necessárias durante a fase de migração dessa carga de trabalho ou sobre o impacto na administração ou no uso, examine a seção Exchange Online das [ações e impactos das fases da migração](ms-cloud-germany-transition-phases.md#exchange-online).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-198">For more information about actions that are required during the migration phase of this workload or about the impact to administration or usage, review the Exchange Online section of [Migration phases actions and impacts](ms-cloud-germany-transition-phases.md#exchange-online).</span></span>

## <a name="office-services"></a><span data-ttu-id="60d1e-199">Serviços do Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-199">Office Services</span></span>

<span data-ttu-id="60d1e-200">O serviço mais recentemente usado (MRU) no Office é uma substituição do serviço da Alemanha para os serviços do Office 365, não uma migração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-200">The most recently used (MRU) service in Office is a cutover from the Germany service to Office 365 services, not a migration.</span></span> <span data-ttu-id="60d1e-201">Somente os links MRU do lado dos serviços do Office 365 serão visíveis após a migração do portal do Office.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-201">Only MRU links from the Office 365 services side will be visible after migration from the Office.com portal.</span></span> <span data-ttu-id="60d1e-202">Os links MRU do serviço da Alemanha não são visíveis como links MRU nos serviços do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-202">MRU links from the Germany service aren't visible as MRU links in Office 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="60d1e-203">No Office 365, os links MRU são acessíveis somente após a conclusão da migração do locatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-203">In Office 365, MRU links are accessible only after the tenant migration is complete.</span></span>

## <a name="sharepoint-online-and-onedrive"></a><span data-ttu-id="60d1e-204">SharePoint Online e OneDrive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-204">SharePoint Online and OneDrive</span></span>

- <span data-ttu-id="60d1e-205">Após a conclusão da migração do SharePoint Online para a região alemã, os índices de dados são reconstruídos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-205">Upon completion of the SharePoint Online migration to the German region, data indexes are rebuilt.</span></span> <span data-ttu-id="60d1e-206">Os recursos que dependem dos índices de pesquisa podem ser afetados durante a conclusão da reindexação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-206">Features that are dependent on search indexes may be affected while reindexing completes.</span></span>

- <span data-ttu-id="60d1e-207">Se sua organização ainda usar fluxos de trabalho do SharePoint 2010, eles não funcionarão mais após 31 de dezembro de 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-207">If your organization still uses SharePoint 2010 workflows, they'll no longer function after December 31, 2021.</span></span> <span data-ttu-id="60d1e-208">Os fluxos de trabalho do SharePoint 2013 permanecerão compatíveis, embora estejam desativados por padrão para novos locatários a partir de 1º de novembro de 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-208">SharePoint 2013 workflows will remain supported, although turned off by default for new tenants starting on November 1, 2020.</span></span> <span data-ttu-id="60d1e-209">Depois que a migração para o serviço do SharePoint Online estiver concluída, recomendamos que você vá para automatização de energia ou outras soluções suportadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-209">After migration to the SharePoint Online service is complete, we recommend that you to move to Power Automate or other supported solutions.</span></span>

- <span data-ttu-id="60d1e-210">Após a conclusão da migração do OneDrive para a região do alemão, os índices de dados são recriados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-210">Upon completion of the OneDrive migration to the German region, data indexes are rebuilt.</span></span> <span data-ttu-id="60d1e-211">Os recursos que dependem de índices de pesquisa podem ser afetados enquanto a reindexação está em andamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-211">Features that depend on search indexes may be affected while reindexing is in progress.</span></span>


## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="60d1e-212">Mais informações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-212">More information</span></span>

<span data-ttu-id="60d1e-213">Introdução:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-213">Getting started:</span></span>

- [<span data-ttu-id="60d1e-214">Migração do Microsoft Cloud Alemanha para os serviços do Office 365 nas novas regiões do datacenter alemão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-214">Migration from Microsoft Cloud Deutschland to Office 365 services in the new German datacenter regions</span></span>](ms-cloud-germany-transition.md)
- [<span data-ttu-id="60d1e-215">Assistência de Migração do Microsoft Cloud Deutschland</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-215">Microsoft Cloud Deutschland Migration Assistance</span></span>](https://aka.ms/germanymigrateassist)
- [<span data-ttu-id="60d1e-216">Como aceitar a migração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-216">How to opt-in for migration</span></span>](ms-cloud-germany-migration-opt-in.md)
- [<span data-ttu-id="60d1e-217">Experiência do cliente durante a migração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-217">Customer experience during the migration</span></span>](ms-cloud-germany-transition-experience.md)

<span data-ttu-id="60d1e-218">Mover-se pela transição:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-218">Moving through the transition:</span></span>

- [<span data-ttu-id="60d1e-219">Ações e impactos das fases de migração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-219">Migration phases actions and impacts</span></span>](ms-cloud-germany-transition-phases.md)
- [<span data-ttu-id="60d1e-220">Pré-trabalho adicional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-220">Additional pre-work</span></span>](ms-cloud-germany-transition-add-pre-work.md)
- <span data-ttu-id="60d1e-221">Informações adicionais para [Serviços](ms-cloud-germany-transition-add-general.md), [dispositivos](ms-cloud-germany-transition-add-devices.md), [experiências](ms-cloud-germany-transition-add-experience.md)e [AD FS](ms-cloud-germany-transition-add-adfs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-221">Additional information for [services](ms-cloud-germany-transition-add-general.md), [devices](ms-cloud-germany-transition-add-devices.md), [experiences](ms-cloud-germany-transition-add-experience.md), and [AD FS](ms-cloud-germany-transition-add-adfs.md).</span></span>

<span data-ttu-id="60d1e-222">Aplicativos de nuvem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-222">Cloud apps:</span></span>

- [<span data-ttu-id="60d1e-223">Informações do programa de migração do Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-223">Dynamics 365 migration program information</span></span>](https://aka.ms/d365ceoptin)
- [<span data-ttu-id="60d1e-224">Informações do programa de migração do Power BI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-224">Power BI migration program information</span></span>](https://aka.ms/pbioptin)
- [<span data-ttu-id="60d1e-225">Introdução à atualização do Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d1e-225">Getting started with your Microsoft Teams upgrade</span></span>](https://aka.ms/SkypeToTeams-Home)
