---
title: Informações Azure Active Directory informações adicionais para a migração do Microsoft Cloud Deutschland
ms.author: andyber
author: andybergen
manager: laurawi
ms.date: 12/15/2020
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Ent_O365
- Strat_O365_Enterprise
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- Ent_TLGs
description: 'Resumo: informações Azure Active Directory adicionais ao mudar do Microsoft Cloud Germany (Microsoft Cloud Deutschland) para Office 365 serviços na nova região do datacenter alemão.'
ms.openlocfilehash: 0e7abd68945a9b685a33c120ff1e92fda62b2c56
ms.sourcegitcommit: f7fbf45af64c5c0727fd5eaab309d20ad097a483
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/09/2021
ms.locfileid: "53362721"
---
# <a name="additional-azure-active-directory-information-for-the-migration-from-microsoft-cloud-deutschland"></a><span data-ttu-id="01aa5-103">Informações Azure Active Directory informações adicionais para a migração do Microsoft Cloud Deutschland</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa5-103">Additional Azure Active Directory information for the migration from Microsoft Cloud Deutschland</span></span>

<span data-ttu-id="01aa5-104">Para concluir a movimentação da nuvem alemã do Azure para a nuvem pública do Azure, recomendamos que o ponto de extremidade de autenticação, Azure Active Directory (Azure AD) Graph e pontos de extremidade do MS Graph para seus aplicativos sejam atualizados para os pontos de extremidade da nuvem comercial quando o ponto de extremidade openID Conexão (OIDC) começar a relatar pontos de extremidade de nuvem `https://login.microsoftonline.com/\<TenantIdOrDomain\>/.well-known/openid-configuration` comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa5-104">To complete the move from the Azure German cloud to the Azure public cloud we recommend that the authentication endpoint, Azure Active Directory (Azure AD) Graph, and MS Graph endpoints for your applications be updated to those of the commercial cloud when the OpenID Connect (OIDC) endpoint, `https://login.microsoftonline.com/\<TenantIdOrDomain\>/.well-known/openid-configuration`, starts reporting commercial cloud endpoints.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="01aa5-105">**Quando devo fazer essa alteração?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa5-105">**When should I make this change?**</span></span>

<span data-ttu-id="01aa5-106">Você receberá uma notificação no portal do Azure/Office quando o locatário concluir a migração da nuvem alemã para a nuvem comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa5-106">You'll receive a notification in Azure/Office portal when your tenant completes migration from German cloud to the commercial cloud.</span></span> <span data-ttu-id="01aa5-107">Você tem 30 dias após receber essa notificação para concluir essas atualizações para que seu aplicativo continue a funcionar para locatários migrados da nuvem do Azure Germany para a nuvem pública do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa5-107">You have 30 days after receiving this notification to complete these updates so that your app continues to work for tenants that are migrated from Azure Germany cloud to Azure Public cloud.</span></span>
 
<span data-ttu-id="01aa5-108">Há três pré-condições para atualizar sua autoridade de entrada:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa5-108">There are three preconditions to updating your sign-in authority:</span></span>

 - <span data-ttu-id="01aa5-109">O ponto de extremidade de descoberta do OIDC para seu locatário retorna pontos de extremidade de nuvem pública do `https://login.microsoftonline.com/\<TenantIdOrDomain\>/.well-known/openid-configuration` Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa5-109">OIDC discovery endpoint for your tenant `https://login.microsoftonline.com/\<TenantIdOrDomain\>/.well-known/openid-configuration` returns Azure AD public cloud endpoints.</span></span>

 - <span data-ttu-id="01aa5-110">Se o locatário estiver definido para federação, os Serviços de Federação do Active Directory (AD FS) serão atualizados para sincronizar com o Azure AD Public.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa5-110">If your tenant is set up for federation, Active Directory Federation Services (AD FS) is updated to sync with Azure AD Public.</span></span> <span data-ttu-id="01aa5-111">Você pode seguir instruções para atualizar as configurações Conexão do Azure AD para fazer essa alteração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa5-111">You can follow instructions to update Azure AD Connect settings for making this change.</span></span>

 - <span data-ttu-id="01aa5-112">Os aplicativos de recurso, se algum, usados por seus aplicativos são modificados para aceitar tokens assinados pelo Azure AD Germany e pelo Azure AD Public.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa5-112">Resource applications, if any, used by your applications are modified to accept tokens that are signed by both Azure AD Germany and Azure AD Public.</span></span>
 
<span data-ttu-id="01aa5-113">**Que tipo de aplicativos?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa5-113">**What kind of applications?**</span></span>

<span data-ttu-id="01aa5-114">Um aplicativo pode ser qualquer um dos seguintes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa5-114">An application could be any of the following:</span></span>

- [<span data-ttu-id="01aa5-115">Aplicativo de página única (SPA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa5-115">Single-page app (SPA)</span></span>](/azure/active-directory/develop/scenario-spa-overview)
- [<span data-ttu-id="01aa5-116">Aplicativo Web que se ins signa em usuários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa5-116">Web app that signs in users</span></span>](/azure/active-directory/develop/scenario-web-app-sign-user-overview)
- [<span data-ttu-id="01aa5-117">Aplicativo Web que chama APIs da Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa5-117">Web app that calls web APIs</span></span>](/azure/active-directory/develop/scenario-web-app-call-api-overview)
- [<span data-ttu-id="01aa5-118">API da Web protegida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa5-118">Protected web API</span></span>](/azure/active-directory/develop/scenario-protected-web-api-overview)
- [<span data-ttu-id="01aa5-119">API Web que chama APIs da Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa5-119">Web API that calls web APIs</span></span>](/azure/active-directory/develop/scenario-web-api-call-api-overview)
- [<span data-ttu-id="01aa5-120">Aplicativo da área de trabalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa5-120">Desktop app</span></span>](/azure/active-directory/develop/scenario-desktop-overview)
- [<span data-ttu-id="01aa5-121">Aplicativo Daemon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa5-121">Daemon app</span></span>](/azure/active-directory/develop/scenario-daemon-overview)
- [<span data-ttu-id="01aa5-122">Aplicativo móvel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa5-122">Mobile app</span></span>](/azure/active-directory/develop/scenario-mobile-overview)
 
> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="01aa5-123">Quando um aplicativo alterna para `login.microsoftonline.com` usar como sua autoridade, os tokens serão assinados por essa nova autoridade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa5-123">When an application switches to using `login.microsoftonline.com` as your authority, the tokens will be signed by this new authority.</span></span> <span data-ttu-id="01aa5-124">Se você hospedar todos os aplicativos de recurso que outros aplicativos chamarem, você precisará permitir a validação de token de frouxa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa5-124">If you host any resource applications that other apps call into, you will need to allow for lax token validation.</span></span> <span data-ttu-id="01aa5-125">Isso significa que seu aplicativo precisa permitir tokens assinados pelas nuvens públicas do Azure AD Germany e do Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa5-125">This means that your app needs to allow tokens that are signed by both the Azure AD Germany and Azure AD public clouds.</span></span> <span data-ttu-id="01aa5-126">Essa validação de token de frouxa é necessária até que todos os aplicativos cliente que chamam seu serviço sejam totalmente migrados para a nuvem pública do Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa5-126">This lax token validation is needed until all client applications that call your service are fully migrated to the Azure AD public cloud.</span></span> <span data-ttu-id="01aa5-127">Após a migração, seu aplicativo de recurso só precisa aceitar tokens assinados pela nuvem pública do Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa5-127">After migration, your resource application only needs to accept tokens signed by the Azure AD public cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="01aa5-128">**O que preciso atualizar?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa5-128">**What do I need to update?**</span></span>

1. <span data-ttu-id="01aa5-129">Se você estiver hospedando um aplicativo no Azure Alemanha usado para autenticar usuários do Azure Germany ou Office 365 Alemanha, certifique-se de que seja usado como autoridade no contexto de `https://login.microsoftonline.com` autenticação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa5-129">If you're hosting an application in Azure Germany that is used to authenticate Azure Germany or Office 365 Germany users, ensure that `https://login.microsoftonline.com` is used as the authority in the authentication context.</span></span>

    - <span data-ttu-id="01aa5-130">Consulte contextos de autenticação do Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa5-130">See Azure AD authentication contexts.</span></span>
    - <span data-ttu-id="01aa5-131">Isso se aplica à autenticação ao seu aplicativo, bem como à autenticação a todas as APIs que seu aplicativo possa estar chamando (ou seja, Microsoft Graph, Azure AD Graph, Gerenciador de Recursos do Azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa5-131">This applies both to authentication to your application as well as authentication to any APIs that your application may be calling (that is, Microsoft Graph, Azure AD Graph, Azure Resource Manager).</span></span>

2. <span data-ttu-id="01aa5-132">Atualizar o ponto de extremidade do Azure AD Graph ser `https://graph.windows.net` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa5-132">Update Azure AD Graph endpoint to be `https://graph.windows.net`.</span></span>

3. <span data-ttu-id="01aa5-133">Atualize o ponto Graph MS para `https://graph.microsoft.com` ser .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa5-133">Update MS Graph endpoint to be `https://graph.microsoft.com`.</span></span>

4. <span data-ttu-id="01aa5-134">Atualize todos os pontos de extremidade de nuvem alemães (como os do Exchange Online e SharePoint Online) que são usados por seus aplicativos para serem os da nuvem pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa5-134">Update any German cloud endpoints (such as those for Exchange Online and SharePoint Online) that are used by your applications to be those of the public cloud.</span></span>

5. <span data-ttu-id="01aa5-135">Atualizar parâmetros de ambiente `AzurePublic` a serem (em vez `AzureGermany` de ) em ferramentas administrativas e scripts para:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa5-135">Update environment parameters to be `AzurePublic` (instead of `AzureGermany`) in administrative tools and scripts for:</span></span>

    - [<span data-ttu-id="01aa5-136">Azure PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa5-136">Azure PowerShell</span></span>](/powershell/azure/install-az-ps)
    - [<span data-ttu-id="01aa5-137">PowerShell do Azure AD (MSOnline)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa5-137">Azure AD PowerShell (MSOnline)</span></span>](/powershell/azure/active-directory/overview)
    - [<span data-ttu-id="01aa5-138">Azure AD PowerShell (AzureAD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa5-138">Azure AD PowerShell (AzureAD)</span></span>](/powershell/azure/active-directory/install-adv2)
    - [<span data-ttu-id="01aa5-139">Azure CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa5-139">Azure CLI</span></span>](/cli/azure/install-azure-cli)
 
<span data-ttu-id="01aa5-140">**E os aplicativos que publico?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa5-140">**What about applications that I publish?**</span></span>

<span data-ttu-id="01aa5-141">Se você publicar um aplicativo que esteja disponível para usuários que estão fora do seu locatário, talvez seja necessário alterar o registro do aplicativo para garantir a continuidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa5-141">If you publish an application that is available to users who are outside of your tenant, you may need to change your application registration to ensure continuity.</span></span> <span data-ttu-id="01aa5-142">Outros locatários que usam seu aplicativo podem ser movidos em um momento diferente do seu locatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa5-142">Other tenants that use your application may be moved at a different time than your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="01aa5-143">Para garantir que eles nunca percam o acesso ao seu aplicativo, você precisará consentir que seu aplicativo seja sincronizado do Azure Germany para o público do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa5-143">To ensure that they never lose access to your application, you'll need to consent to your app being synchronized from Azure Germany to Azure public.</span></span>

<span data-ttu-id="01aa5-144">**E a adição de novos aplicativos multi locatários durante a migração?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa5-144">**What about adding new multi-tenant applications during migration?**</span></span>

<span data-ttu-id="01aa5-145">Se você quiser consumir um novo aplicativo publicado por outra organização (aplicativo de vários locatários), será impedido de adicionar esse aplicativo durante o processo de migração (fases 2 a fase 9).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa5-145">If you want to consume a new application that is published by another organization (multi-tenant application) you will be restricted from adding that application during the migration process (phases 2 through phase 9).</span></span>  <span data-ttu-id="01aa5-146">Você pode executar essa tarefa quando sua organização concluir a fase 9 e estiver totalmente em transição para a instância pública do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa5-146">You may execute this task when your organization completes phase 9 and is fully transitioned to the Azure public instance.</span></span>

## <a name="additional-considerations"></a><span data-ttu-id="01aa5-147">Considerações adicionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa5-147">Additional considerations</span></span>

<span data-ttu-id="01aa5-148">Aqui estão algumas considerações adicionais para o Azure AD:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa5-148">Here are some additional considerations for Azure AD:</span></span>

- <span data-ttu-id="01aa5-149">Para autenticação federada:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa5-149">For federated authentication:</span></span>

  - <span data-ttu-id="01aa5-150">Você não deve criar, promover ou rebaixar um domínio federado enquanto a transição de locatário estiver em processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa5-150">You must not create, promote, or demote a federated domain while the tenant transition is in process.</span></span> <span data-ttu-id="01aa5-151">Após a migração para o serviço do Azure AD ser concluída (o locatário está totalmente concluído), você pode continuar a gerenciar domínios federados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa5-151">After the migration to the Azure AD service is complete (the tenant is fully complete), you can resume managing federated domains.</span></span>

  - <span data-ttu-id="01aa5-152">Se você estiver usando a autenticação federada com os Serviços de Federação do Active Directory (AD FS), não deverá fazer alterações nas URIs do Emissor usadas para toda a autenticação com os Serviços de Domínio do Active Directory (AD DS) locais durante a migração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa5-152">If you're using federated authentication with Active Directory Federation Services (AD FS), you shouldn't make changes to Issuer URIs used for all authentication with your on-premises Active Directory Domain Services (AD DS) during migration.</span></span> <span data-ttu-id="01aa5-153">Alterar URIs do emissor levará a falhas de autenticação para usuários no domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa5-153">Changing issuer URIs will lead to authentication failures for users in the domain.</span></span> <span data-ttu-id="01aa5-154">URIs do emissor podem ser alteradas diretamente no AD FS ou quando um domínio é convertido de gerenciado para federado e vice-versa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa5-154">Issuer URIs can be changed directly in AD FS or when a domain is converted from managed to federated and vice versa.</span></span> <span data-ttu-id="01aa5-155">A Microsoft recomenda que os clientes não adicionem, removam ou convertam um domínio federado no locatário do Azure AD que está sendo migrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa5-155">Microsoft recommends customers don't add, remove, or convert a federated domain in the Azure AD tenant being migrated.</span></span> <span data-ttu-id="01aa5-156">As URIs do emissor podem ser alteradas depois que a migração estiver completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa5-156">Issuer URIs can be changed after the migration is fully complete.</span></span>

- <span data-ttu-id="01aa5-157">Para rede:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa5-157">For networking:</span></span>

  - <span data-ttu-id="01aa5-158">A criação de redes nomeadas por IPv6 não funciona no portal do Azure, `http://portal.microsoftazure.de/` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa5-158">Creating IPv6-named networks doesn't work in the Azure portal, `http://portal.microsoftazure.de/`.</span></span> <span data-ttu-id="01aa5-159">Use o portal do Azure em para criar redes nomeadas `https://portal.azure.com` por IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa5-159">Use the Azure portal at `https://portal.azure.com` to create IPv6-named networks.</span></span>
 
   - <span data-ttu-id="01aa5-160">Não é possível criar intervalos de endereços IP confiáveis para configurações de serviço MFA (Autenticação Multifacional) do Azure a partir do portal do Microsoft Cloud Deutschland.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa5-160">You can't create trusted IP address ranges for Azure Multi-Factor Authentication (MFA) service settings from the Microsoft Cloud Deutschland portal.</span></span> <span data-ttu-id="01aa5-161">Use o portal do Azure AD para Office 365 serviços para criar intervalos de endereços IP confiáveis do Azure MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa5-161">Use the Azure AD portal for Office 365 services to create Azure MFA trusted IP address ranges.</span></span>


- <span data-ttu-id="01aa5-162">Para Acesso Condicional:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa5-162">For Conditional Access:</span></span> 

  - <span data-ttu-id="01aa5-163">As políticas de Acesso Condicional com os seguintes controles de concessão não são suportadas até que a migração para serviços Office 365 seja concluída (após a fase de migração finalizar o [Azure AD):](ms-cloud-germany-transition.md#how-is-the-migration-organized)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa5-163">Conditional Access policies with the following grant controls aren't supported until migration to Office 365 services is complete (after the [Finalize Azure AD](ms-cloud-germany-transition.md#how-is-the-migration-organized) migration phase):</span></span>

    - <span data-ttu-id="01aa5-164">Exigir dispositivo compatível</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa5-164">Require Compliant Device</span></span>
    - <span data-ttu-id="01aa5-165">Exigir aplicativo aprovado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa5-165">Require Approved App</span></span>
    - <span data-ttu-id="01aa5-166">Exigir Política de Proteção de Aplicativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa5-166">Require App Protection Policy</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="01aa5-167">A interface de política de Acesso Condicional dá um aviso falso sobre os padrões de segurança que estão sendo habilitados para o locatário mesmo quando ele está desabilitado, e as políticas de Acesso Condicional já existem para o locatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa5-167">The Conditional Access policy interface gives a false warning about security defaults being enabled for the tenant even when it's disabled, and Conditional Access policies already exist for the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="01aa5-168">Você deve ignorar o aviso ou usar o portal de serviços Office 365 para gerenciar políticas de Acesso Condicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa5-168">You should ignore the warning or use the Office 365 services portal to manage Conditional Access policies.</span></span> 

- <span data-ttu-id="01aa5-169">Os cenários do Intune só são suportados em pontos de extremidade mundiais após a conclusão da migração de locatários, incluindo todas as migrações de cargas de trabalho do office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa5-169">Intune scenarios are supported only against worldwide endpoints after tenant migration is complete, including all office workloads migrations.</span></span>

- <span data-ttu-id="01aa5-170">Os usuários do Microsoft Cloud Deutschland que usam o método de Notificação de Aplicativo Móvel para solicitações MFA veem ObjectId (um GUID) do usuário em vez do nome principal do usuário (UPN) no aplicativo Microsoft Authenticator do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa5-170">Microsoft Cloud Deutschland users who use the Mobile App Notification method for MFA requests see the user's ObjectId (a GUID) instead of the user principal name (UPN) in the Microsoft Authenticator app.</span></span> <span data-ttu-id="01aa5-171">Após a migração do locatário do Azure AD ser concluída e hospedada em serviços Office 365, novas Microsoft Authenticator ativações exibirão os UPNs dos usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa5-171">After migration of the Azure AD tenant is complete and hosted in Office 365 services, new Microsoft Authenticator activations will display users' UPNs.</span></span> <span data-ttu-id="01aa5-172">As contas Microsoft Authenticator existentes continuarão a exibir o objectId do usuário, mas continuarão a funcionar para notificações de aplicativo móvel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa5-172">Existing Microsoft Authenticator accounts will continue to display the user ObjectId, but they'll continue to work for mobile app notifications.</span></span> 

- <span data-ttu-id="01aa5-173">Para locatários criados após 22 de outubro de 2019, os padrões de segurança podem ser habilitados automaticamente para o locatário quando migrados para o serviço Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa5-173">For tenants that are created after October 22, 2019, security defaults may be auto-enabled for the tenant when it's migrated to the Office 365 service.</span></span> <span data-ttu-id="01aa5-174">Os administradores de locatários podem optar por deixar os padrões de segurança habilitados e se registrar no MFA, ou podem desabilitar o recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa5-174">Tenant admins can choose to leave security defaults enabled and register for MFA, or they can disable the feature.</span></span> <span data-ttu-id="01aa5-175">Para obter mais informações, consulte [Desabilitando padrões de segurança](/azure/active-directory/fundamentals/concept-fundamentals-security-defaults#disabling-security-defaults).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa5-175">For more information, see [Disabling security defaults](/azure/active-directory/fundamentals/concept-fundamentals-security-defaults#disabling-security-defaults).</span></span> 

  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="01aa5-176">As organizações que não estão habilitadas automaticamente durante a migração ainda poderão ser automaticamente inscritas no futuro, pois o recurso para habilitar padrões de segurança é lançado no serviço Office 365 de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa5-176">Organizations that are not auto-enabled during migration may still be auto-enrolled in the future as the feature to enable security defaults is rolled out in the Office 365 service.</span></span> <span data-ttu-id="01aa5-177">Os administradores que optarem por desabilitar ou habilitar explicitamente os padrões de segurança podem fazer isso atualizando o recurso em Azure Active Directory > **Propriedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa5-177">Admins who choose to explicitly disable or enable security defaults may do so by updating the feature under **Azure Active Directory > Properties**.</span></span> <span data-ttu-id="01aa5-178">Depois que o recurso for explicitamente habilitado pelo administrador, ele não será habilitado automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa5-178">After the feature is explicitly enabled by the admin, it will not be auto-enabled.</span></span>

- <span data-ttu-id="01aa5-179">Haverá um aviso sobre a versão do Azure AD Conexão no portal Office 365 Alemanha, bem como no portal Office 365 uma vez que o locatário está em migração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa5-179">There will be warning about the version of Azure AD Connect in the Office 365 Germany portal as well as in the Office 365 portal once the tenant is in migration.</span></span> <span data-ttu-id="01aa5-180">Isso pode ser ignorado se o aviso de versão não estiver mais mostrando o aviso após a conclusão da migração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa5-180">This can be ignored if the version warning is no longer showing the warning after the migration is complete.</span></span> <span data-ttu-id="01aa5-181">Se houver um aviso, antes ou depois da migração, em qualquer portal, o Azure AD Conexão deve ser atualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa5-181">If there's a warning, either before or after migration, in either portal, Azure AD Connect must be updated.</span></span> <span data-ttu-id="01aa5-182">A mensagem de aviso diz: "Detectamos que você está usando uma ferramenta de sincronização de diretório desatualizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa5-182">The warning message says: "We detected you're using an outdated directory sync tool.</span></span> <span data-ttu-id="01aa5-183">Recomendamos que você vá para o Centro de Download da Microsoft para obter a versão mais recente do Azure AD Conexão."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa5-183">We recommend you go to the Microsoft Download Center to get the latest version of Azure AD Connect."</span></span>

## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="01aa5-184">Mais informações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa5-184">More information</span></span>

<span data-ttu-id="01aa5-185">Como começar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa5-185">Getting started:</span></span>

- [<span data-ttu-id="01aa5-186">Migração do Microsoft Cloud Deutschland para serviços Office 365 nas novas regiões do datacenter alemão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa5-186">Migration from Microsoft Cloud Deutschland to Office 365 services in the new German datacenter regions</span></span>](ms-cloud-germany-transition.md)
- [<span data-ttu-id="01aa5-187">Assistência de Migração do Microsoft Cloud Deutschland</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa5-187">Microsoft Cloud Deutschland Migration Assistance</span></span>](https://aka.ms/germanymigrateassist)
- [<span data-ttu-id="01aa5-188">Como aceitar a migração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa5-188">How to opt-in for migration</span></span>](ms-cloud-germany-migration-opt-in.md)
- [<span data-ttu-id="01aa5-189">Experiência do cliente durante a migração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa5-189">Customer experience during the migration</span></span>](ms-cloud-germany-transition-experience.md)

<span data-ttu-id="01aa5-190">Movendo-se pela transição:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa5-190">Moving through the transition:</span></span>

- [<span data-ttu-id="01aa5-191">Ações e impactos das fases de migração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa5-191">Migration phases actions and impacts</span></span>](ms-cloud-germany-transition-phases.md)
- [<span data-ttu-id="01aa5-192">Pré-trabalho adicional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa5-192">Additional pre-work</span></span>](ms-cloud-germany-transition-add-pre-work.md)
- <span data-ttu-id="01aa5-193">Informações adicionais para [o Azure AD,](ms-cloud-germany-transition-azure-ad.md) [dispositivos, experiências](ms-cloud-germany-transition-add-experience.md)e [AD FS](ms-cloud-germany-transition-add-adfs.md). [](ms-cloud-germany-transition-add-devices.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa5-193">Additional information for [Azure AD](ms-cloud-germany-transition-azure-ad.md), [devices](ms-cloud-germany-transition-add-devices.md), [experiences](ms-cloud-germany-transition-add-experience.md), and [AD FS](ms-cloud-germany-transition-add-adfs.md).</span></span>

<span data-ttu-id="01aa5-194">Aplicativos de nuvem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa5-194">Cloud apps:</span></span>

- [<span data-ttu-id="01aa5-195">Informações do programa de migração do Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa5-195">Dynamics 365 migration program information</span></span>](/dynamics365/get-started/migrate-data-german-region)
- [<span data-ttu-id="01aa5-196">Informações do programa de migração do Power BI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa5-196">Power BI migration program information</span></span>](/power-bi/admin/service-admin-migrate-data-germany)
- [<span data-ttu-id="01aa5-197">Introdução à atualização do Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa5-197">Getting started with your Microsoft Teams upgrade</span></span>](/microsoftteams/upgrade-start-here)
