---
title: Exchange Multigeográfico
ms.reviewer: adwood
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom: seo-marvel-apr2020
localization_priority: Normal
description: Saiba mais sobre recursos multi-geo no Exchange Online, como limitações de recursos e posicionamento de caixa de correio.
ms.openlocfilehash: 4c8f873039cd14251931125f5af2c04b7cbfe719
ms.sourcegitcommit: 5377b00703b6f559092afe44fb61462e97968a60
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/27/2021
ms.locfileid: "52694300"
---
# <a name="multi-geo-capabilities-in-exchange-online"></a><span data-ttu-id="fecf8-103">Recursos multigeográficos no Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fecf8-103">Multi-Geo Capabilities in Exchange Online</span></span>

<span data-ttu-id="fecf8-104">Em um ambiente multigeográfico, você pode selecionar o local do conteúdo da caixa de correio do Exchange Online (dados em repouso) por usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fecf8-104">In a multi-geo environment, you can select the location of Exchange Online mailbox content (data at rest) on a per-user basis.</span></span>

<span data-ttu-id="fecf8-105">Você pode colocar caixas de correio em localização geográfica do satélite por:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fecf8-105">You can place mailboxes in satellite geo locations by:</span></span>

- <span data-ttu-id="fecf8-106">Criar uma nova caixa de correio do Exchange Online diretamente em uma localização geográfica do satélite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fecf8-106">Creating a new Exchange Online mailbox directly in a satellite geo location.</span></span>

- <span data-ttu-id="fecf8-107">Mover uma caixa de correio do Exchange Online existente para um local geográfico do satélite, alterando o local de dados preferencial do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fecf8-107">Moving an existing Exchange Online mailbox to a satellite geo location by changing the user's preferred data location.</span></span>

- <span data-ttu-id="fecf8-108">Integração de uma caixa de correio de uma organização de um local da organização Exchange diretamente para uma localização geográfica do satélite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fecf8-108">Onboarding a mailbox from an on-premises Exchange organization directly into a satellite geo location.</span></span>

## <a name="mailbox-placement-and-moves"></a><span data-ttu-id="fecf8-109">Colocação e movimentações de caixa de correio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fecf8-109">Mailbox placement and moves</span></span>

<span data-ttu-id="fecf8-110">Depois que a Microsoft concluir as etapas de configuração pré-requisito multigeográfica, o Exchange online segue o atributo **PreferredDataLocation** em objetos de usuário no Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fecf8-110">After Microsoft completes the prerequisite multi-geo configuration steps, Exchange Online will honor the **PreferredDataLocation** attribute on user objects in Azure AD.</span></span>

<span data-ttu-id="fecf8-111">O Exchange Online sincroniza a propriedade **PreferredDataLocation** do Azure ad na propriedade **MailboxRegion** no serviço do diretório do Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fecf8-111">Exchange Online synchronizes the **PreferredDataLocation** property from Azure AD into the **MailboxRegion** property in the Exchange Online directory service.</span></span> <span data-ttu-id="fecf8-112">O valor de **MailboxRegion** determina a localização geográfica em que as caixas de correio do usuário e quaisquer caixas de correio de arquivo morto associadas serão colocadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fecf8-112">The value of **MailboxRegion** determines the geo location where user mailboxes and any associated archive mailboxes will be placed.</span></span> <span data-ttu-id="fecf8-113">Não é possível configurar a caixa de correio principal do usuário e as caixas de correio de arquivo morto para residirem em diferentes localizações geográficas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fecf8-113">It is not possible to configure a user's primary mailbox and archive mailboxes to reside in different geo locations.</span></span> <span data-ttu-id="fecf8-114">Só é possível configurar uma localização geográfica por objeto do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fecf8-114">Only one geo location may be configured per user object.</span></span>

- <span data-ttu-id="fecf8-115">Quando o **PreferredDataLocation** está configurado em um usuário com uma caixa de correio existente, a caixa de correio será inserida em uma fila de realocação e será movida automaticamente para a localização geográfica especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fecf8-115">When **PreferredDataLocation** is configured on a user with an existing mailbox, the mailbox will be put into a relocation queue and automatically moved to the specified geo location.</span></span>

- <span data-ttu-id="fecf8-116">Quando o **PreferredDataLocation** está configurado em um usuário com uma caixa de correio existente, quando você fornece a caixa de correio, ela será fornecida para a localização geográfica especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fecf8-116">When **PreferredDataLocation** is configured on a user without an existing mailbox, when you provision the mailbox, it will be provisioned into the specified geo location.</span></span>

- <span data-ttu-id="fecf8-117">Quando o **PreferredDataLocation** não está especificado em um usuário, quando você fornece a caixa de correio, ela será fornecida para a localização geográfica central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fecf8-117">When **PreferredDataLocation** is not specified on a user, when you provision the mailbox, it will be provisioned in the central geo location.</span></span>

- <span data-ttu-id="fecf8-118">Se o **código PreferredDataLocation** estiver incorreto (por exemplo, um erro de digitação de NAN em vez de NAM), a caixa de correio será provisionada na localização geográfica central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fecf8-118">If the **PreferredDataLocation** code is incorrect (e.g. a typo of NAN instead of NAM), the mailbox will be provisioned in the central geo location.</span></span>

<span data-ttu-id="fecf8-119">**Observação**: os recursos multigeográficos e as reuniões hospedadas regionalmente do Skype for Business Online usam a propriedade **PreferredDataLocation** em objetos de usuário para localizar os serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fecf8-119">**Note**: Multi-geo capabilities and Skype for Business Online regionally hosted meetings both use the **PreferredDataLocation** property on user objects to locate services.</span></span> <span data-ttu-id="fecf8-120">Se você configurar os valores **PreferredDataLocation** nos objetos de usuário das reuniões hospedadas regionalmente, a caixa de correio desses usuários será automaticamente movida ao local geográfico especificado após a habilitação múltipla ser ativada no locatário do Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fecf8-120">If you configure **PreferredDataLocation** values on user objects for regionally hosted meetings, the mailbox for those users will be automatically moved to the specified geo location after multi-geo is enabled on the Microsoft 365 tenant.</span></span>

## <a name="feature-limitations-for-multi-geo-in-exchange-online"></a><span data-ttu-id="fecf8-121">Limitações de recursos para a funcionalidade multigeográfica no Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fecf8-121">Feature limitations for multi-geo in Exchange Online</span></span>

- <span data-ttu-id="fecf8-122">Os recursos de segurança e de conformidade (por exemplo, auditoria e a descoberta eletrônica) que estão disponíveis no centro de administração do Exchange (EAC) não estão disponíveis em organizações multigeográficas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fecf8-122">Security and compliance features (for example, auditing and eDiscovery) that are available in the Exchange admin center (EAC) aren't available in multi-geo organizations.</span></span> <span data-ttu-id="fecf8-123">Em vez disso, você precisa usar o [Centro de Conformidade e Segurança do Microsoft 365](https://support.office.com/article/7e696a40-b86b-4a20-afcc-559218b7b1b8) para configurar recursos de segurança e de conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fecf8-123">Instead, you need to use the [Microsoft 365 Security & Compliance Center](https://support.office.com/article/7e696a40-b86b-4a20-afcc-559218b7b1b8) to configure security and compliance features.</span></span>

- <span data-ttu-id="fecf8-124">Os usuários do Outlook para Mac podem perder temporariamente o acesso à pasta de arquivo morto online enquanto você move caixa de correio para uma nova localização geográfica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fecf8-124">Outlook for Mac users may experience a temporary loss of access to their Online Archive folder while you move their mailbox to a new geo location.</span></span> <span data-ttu-id="fecf8-125">Isso ocorre quando as caixas de correio principal e de arquivo morto do usuário estão em localizações geográficas diferentes, porque as movimentações de caixas de correio geográficas cruzadas podem ser concluídas em diferentes horários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fecf8-125">This condition occurs when the user's the primary and archive mailboxes are in different geo locations, because cross-geo mailbox moves may complete at different times.</span></span>

- <span data-ttu-id="fecf8-126">Os usuários não podem compartilhar *pastas da caixa de correio* em localizações geográficas no Outlook na Web (conhecido anteriormente como Outlook Web App ou OWA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fecf8-126">Users can't share *mailbox folders* across geo locations in Outlook on the web (formerly known as Outlook Web App or OWA).</span></span> <span data-ttu-id="fecf8-127">Por exemplo, um usuário na União Europeia não pode usar o Outlook na Web para abrir uma pasta compartilhada em uma caixa de correio localizada nos Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fecf8-127">For example, a user in the European Union can't use Outlook on the web to open a shared folder in a mailbox that's located in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="fecf8-128">No entanto, o Outlook na Web pode abrir *outras caixas de correio* em diferentes localizações geográficas usando uma janela separada do navegador, conforme descrito em [Abrir a caixa de correio de outra pessoa em uma janela separada do navegador no Outlook Web App](https://support.office.com/article/A909AD30-E413-40B5-A487-0EA70B763081#__toc372210362).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fecf8-128">However, Outlook on the Web users can open *other mailboxes* in different geo locations by using a separate browser window as described in [Open another person's mailbox in a separate browser window in Outlook Web App](https://support.office.com/article/A909AD30-E413-40B5-A487-0EA70B763081#__toc372210362).</span></span>

  <span data-ttu-id="fecf8-129">**Observação**: o compartilhamento de pastas de caixa de correio multigeográfica tem suporte no Outlook no Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fecf8-129">**Note**: Cross-geo mailbox folder sharing is supported in Outlook on Windows.</span></span>

- <span data-ttu-id="fecf8-130">As pastas públicas têm suporte nas organizações multigeográficas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fecf8-130">Public folders are supported in multi-geo organizations.</span></span> <span data-ttu-id="fecf8-131">No entanto, as pastas públicas devem permanecer na localização multigeográfica central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fecf8-131">However, the public folders must remain in the central geo location.</span></span> <span data-ttu-id="fecf8-132">Você não pode mover pastas públicas para locais geográficos de satélite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fecf8-132">You can't move public folders to satellite geo locations.</span></span>

- <span data-ttu-id="fecf8-133">Em um ambiente de várias regiões, não há suporte para a auditoria de caixas de correio de várias regiões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fecf8-133">In a multi-geo environment, cross-geo mailbox auditing is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="fecf8-134">Por exemplo, se um usuário receber permissões para acessar uma caixa de correio compartilhada em um local geográfico diferente, as ações de caixa de correio executadas por esse usuário não serão registradas no log de auditoria da caixa de correio da caixa de correio compartilhada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fecf8-134">For example, if a user is assigned permissions to access a shared mailbox in a different geo location, mailbox actions performed by that user are not logged in the mailbox audit log of the shared mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="fecf8-135">Para saber mais, consulte [Gerenciar a auditoria da caixa de correio](../compliance/enable-mailbox-auditing.md?view=o365-worldwide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fecf8-135">For more information, see [Manage mailbox auditing](../compliance/enable-mailbox-auditing.md?view=o365-worldwide).</span></span>
