---
title: Planejamento de migração e rede para o Office 365
ms.author: kvice
author: kelleyvice-msft
manager: laurawi
ms.date: 6/29/2018
audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Ent_O365
- Strat_O365_Enterprise
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- Adm_O365
- seo-marvel-apr2020
search.appverid:
- MET150
- BCS160
ms.assetid: f5ee6c33-bcd7-4b0b-b0f8-dc1d9fb8d132
description: Este artigo contém links para informações sobre planejamento de rede, teste e migração para o Office 365.
ms.openlocfilehash: 2b08b05b8863fd9351510878f9438264bb2999f5
ms.sourcegitcommit: dffb9b72acd2e0bd286ff7e79c251e7ec6e8ecae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/17/2020
ms.locfileid: "47948443"
---
# <a name="network-and-migration-planning-for-office-365"></a><span data-ttu-id="5a00d-103">Planejamento de migração e rede para o Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a00d-103">Network and migration planning for Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="5a00d-104">*Este artigo se aplica tanto ao Microsoft 365 Enterprise quanto ao Office 365 Enterprise.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a00d-104">*This article applies to both Microsoft 365 Enterprise and Office 365 Enterprise.*</span></span>

<span data-ttu-id="5a00d-105">Este artigo contém links para informações sobre planejamento e teste de rede e migração para o Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a00d-105">This article contains links to information about network planning and testing, and migration to Office 365.</span></span>
  
<span data-ttu-id="5a00d-106">Antes de implantar o pela primeira vez ou migrar para o Office 365, você pode usar as informações nesses tópicos para estimar a largura de banda necessária e, em seguida, testar e verificar se você tem largura de banda suficiente para implantar ou migrar para o Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a00d-106">Before you deploy for the first time or migrate to Office 365, you can use the information in these topics to estimate the bandwidth you need and then to test and verify that you have enough bandwidth to deploy or migrate to Office 365.</span></span>

<span data-ttu-id="5a00d-107">Este artigo faz parte do [planejamento de rede e do ajuste de desempenho do Office 365](https://aka.ms/tune).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a00d-107">This article is part of [Network planning and performance tuning for Office 365](https://aka.ms/tune).</span></span>

<span data-ttu-id="5a00d-108">Para obter as etapas para otimizar sua rede para o Microsoft 365 e outras plataformas e serviços de nuvem da Microsoft, consulte o cartaz de [rede do Microsoft Cloud para arquitetos corporativos](https://aka.ms/cloudarchnetworking) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a00d-108">For the steps to optimize your network for Microsoft 365 and other Microsoft cloud platforms and services, see the [Microsoft Cloud Networking for Enterprise Architects](https://aka.ms/cloudarchnetworking) poster.</span></span>
   
## <a name="estimate-network-bandwidth-requirements"></a><span data-ttu-id="5a00d-109">Estimar requisitos de largura de banda de rede</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a00d-109">Estimate network bandwidth requirements</span></span>
<span data-ttu-id="5a00d-110"><a name="EstimateBandwidthRequirements"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a00d-110"><a name="EstimateBandwidthRequirements"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="5a00d-111">O uso do Office 365 pode aumentar a utilização do circuito de Internet da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a00d-111">Using Office 365 may increase the utilization of your organization's internet circuit.</span></span> <span data-ttu-id="5a00d-112">É importante determinar se a quantidade de largura de banda disponível atualmente é suficiente para lidar com o aumento estimado quando o Office 365 for totalmente implantado, deixando, pelo menos, 20% de capacidade para lidar com o mais ocupado de dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a00d-112">It's important to determine if the amount of bandwidth currently available is enough to handle the estimated increase once Office 365 is fully deployed while leaving at least 20% capacity to handle the busiest of days.</span></span>
  
<span data-ttu-id="5a00d-113">Para estimar a largura de banda, use as seguintes etapas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a00d-113">To estimate the bandwidth, use the following steps:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="5a00d-114">Avalie o número de clientes que usarão cada egresso de Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a00d-114">Assess the number of clients that will use each Internet egress.</span></span> <span data-ttu-id="5a00d-115">Deixe nossa rede multiterabitr o máximo possível de conexão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a00d-115">Let our multi-terabit network handle as much of the connection as possible.</span></span> 
    
2. <span data-ttu-id="5a00d-116">Determine quais serviços e recursos do Office 365 estarão disponíveis para uso dos clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a00d-116">Determine which Office 365 services and features will be available for clients to use.</span></span> <span data-ttu-id="5a00d-117">Provavelmente, você terá grupos de pessoas com diferentes serviços ou perfis de uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a00d-117">You will likely have groups of people with different services or usage profiles.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="5a00d-118">Meça o uso da rede para um grupo piloto de clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a00d-118">Measure the network use for a pilot group of clients.</span></span> <span data-ttu-id="5a00d-119">Verifique se os clientes pilotos são representativos dos diferentes perfis de pessoas na organização, bem como os diferentes locais geográficos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a00d-119">Ensure the pilot clients are representative of the different profiles of people in the organization as well as the different geographic locations.</span></span> <span data-ttu-id="5a00d-120">Você pode fazer uma verificação cruzada de seus resultados em relação às nossas calculadoras antigas para o [Exchange](https://techcommunity.microsoft.com/t5/exchange-team-blog/announcing-the-exchange-client-network-bandwidth-calculator-beta/ba-p/601744) e o [Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/prepare-network) ou o [estudo de caso](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/631/Optimizing-network-performance-for-Microsoft-Office-365) que realizamos em nossa própria rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a00d-120">You can cross-check your results against our old calculators for [Exchange](https://techcommunity.microsoft.com/t5/exchange-team-blog/announcing-the-exchange-client-network-bandwidth-calculator-beta/ba-p/601744) and [Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/prepare-network) or the [case study](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/631/Optimizing-network-performance-for-Microsoft-Office-365) we performed on our own network.</span></span> 
    
4. <span data-ttu-id="5a00d-121">Use as medidas do grupo piloto para extrapolar as necessidades de toda a organização e testar novamente para validar as estimativas antes de fazer qualquer alteração em sua rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a00d-121">Use the measurements from the pilot group to extrapolate the entire organization's needs and re-test to validate the estimations before making any changes to your network.</span></span>
    
## <a name="test-your-existing-network"></a><span data-ttu-id="5a00d-122">Testar sua rede existente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a00d-122">Test your existing network</span></span>
<span data-ttu-id="5a00d-123"><a name="calculators"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a00d-123"><a name="calculators"> </a></span></span>

 <span data-ttu-id="5a00d-124">**Ferramentas de rede.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a00d-124">**Network tools.**</span></span> <span data-ttu-id="5a00d-125">Teste e valide a largura de banda da Internet para determinar as restrições de download, carregamento e latência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a00d-125">Test and validate your Internet bandwidth to determine download, upload, and latency constraints.</span></span> <span data-ttu-id="5a00d-126">Essas ferramentas ajudarão você a determinar os recursos de sua rede para a migração e depois que você estiver totalmente implantado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a00d-126">These tools will help you determine the capabilities of your network for migration as well as after you're fully deployed.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="5a00d-127">[Analisador de conectividade remota da Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=517243): testa a conectividade no seu ambiente do Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a00d-127">[Microsoft Remote Connectivity Analyzer](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=517243): Tests connectivity in your Exchange Online environment.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="5a00d-128">Use o [Assistente de recuperação e suporte da Microsoft para o office 365](https://diagnostics.office.com/#/Download?env=SOC) para corrigir problemas do Outlook e do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a00d-128">Use the [Microsoft Support and Recovery Assistant for Office 365](https://diagnostics.office.com/#/Download?env=SOC) to fix Outlook and Office 365 problems.</span></span> 
    
## <a name="best-practices-for-network-planning-and-improving-migration-performance-for-office-365"></a><span data-ttu-id="5a00d-129">Práticas recomendadas para planejamento de rede e melhoria do desempenho de migração para o Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a00d-129">Best practices for network planning and improving migration performance for Office 365</span></span>
<span data-ttu-id="5a00d-130"><a name="BestPractices"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a00d-130"><a name="BestPractices"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="5a00d-131">Aprofundar-se nas práticas recomendadas para obter mais informações sobre a melhoria da experiência do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a00d-131">Dig a little deeper into these best practices for more information about improving your Office 365 experience.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="5a00d-132">Quer começar a ajudar os usuários imediatamente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a00d-132">Want to get started helping your users right away?</span></span> <span data-ttu-id="5a00d-133">Consulte [práticas recomendadas para usar o office 365 em uma rede lenta](https://support.office.com/article/fd16c8d2-4799-4c39-8fd7-045f06640166) para obter dicas sobre como usar o Office 365, incluindo o SharePoint Online, o Exchange Online e o Lync Online, quando sua rede simplesmente não está operando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a00d-133">See [Best practices for using Office 365 on a slow network](https://support.office.com/article/fd16c8d2-4799-4c39-8fd7-045f06640166) for tips on using Office 365, including SharePoint Online, Exchange Online, and Lync Online, when your network just isn't cooperating.</span></span> <span data-ttu-id="5a00d-134">Este artigo links para as cargas de conteúdo no TechNet e Support.office.com para otimizar a experiência do Office 365 e inclui informações sobre maneiras fáceis de personalizar suas páginas da Web e como definir as configurações do Internet Explorer para a melhor experiência do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a00d-134">This article links out to loads of content on TechNet and Support.office.com for optimizing your Office 365 experience and includes information on easy ways to customize your web pages and how to set your Internet Explorer settings for the best Office 365 experience.</span></span> 
    
2. <span data-ttu-id="5a00d-135">Leia os [princípios de conectividade de rede do office 365](https://aka.ms/o365networkingprinciples) para entender os princípios de conectividade para o gerenciamento seguro do tráfego do Office 365 e obter o melhor desempenho possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a00d-135">Read [Office 365 Network Connectivity Principles](https://aka.ms/o365networkingprinciples) to understand the connectivity principles for securely managing Office 365 traffic and getting the best possible performance.</span></span> <span data-ttu-id="5a00d-136">Este artigo vai ajudá-lo a entender as diretrizes mais recentes para otimizar com segurança a conectividade de rede do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a00d-136">This article will help you understand the most recent guidance for securely optimizing Office 365 network connectivity.</span></span> 
    
3. <span data-ttu-id="5a00d-137">Melhorar o desempenho da migração de email Gerenciando cuidadosamente o agendamento de atualizações do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a00d-137">Improve mail migration performance by carefully managing the schedule for Windows Updates.</span></span> <span data-ttu-id="5a00d-138">Você pode atualizar seus computadores clientes em lotes e garantir que todos os computadores clientes sejam atualizados antes de migrar para o Office 365 para regulamentar o uso da largura de banda da rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a00d-138">You can update your client computers in batches and ensure that all client computers are updated before migrating to Office 365 to regulate the use of network bandwidth.</span></span> <span data-ttu-id="5a00d-139">Para saber mais, confira [atualizar e configurar manualmente as áreas de trabalho para o Office 365 para as atualizações mais recentes](https://support.microsoft.com/gp/office-2013-365-update).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a00d-139">For more information, see [Manually update and configure desktops for Office 365 for the latest updates](https://support.microsoft.com/gp/office-2013-365-update).</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="5a00d-140">O tráfego de rede do Office 365 funciona melhor quando é tratado como um serviço de Internet confiável e tem permissão para ignorar a maior parte da filtragem e verificação tradicionais que algumas organizações colocam no tráfego de rede para serviços de Internet não confiáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a00d-140">Office 365 network traffic performs best when it's treated as a trusted Internet service and allowed to bypass much of the traditional filtering and scanning that some organizations place on network traffic to untrusted Internet services.</span></span> <span data-ttu-id="5a00d-141">Isso geralmente inclui a remoção do processamento de saída, como a autenticação de usuário de proxy e a inspeção de pacotes, e a garantia de egresso local para a Internet com a conversão adequada de endereço de rede (NAT) e capacidade de largura de banda suficiente para lidar com as solicitações de rede aumentadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a00d-141">This typically includes removing outbound processing such as proxy user authentication and packet inspection, as well as ensuring local egress to the Internet with the proper Network Address Translation (NAT) and enough bandwidth capacity to handle the increased network requests.</span></span> <span data-ttu-id="5a00d-142">Confira o [Gerenciamento de pontos de extremidade do office 365](https://support.office.com/article/99cab9d4-ef59-4207-9f2b-3728eb46bf9a)para obter orientação adicional sobre como configurar sua rede para lidar com o Office 365 como um serviço de Internet confiável na sua rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a00d-142">Refer to [Managing Office 365 endpoints](https://support.office.com/article/99cab9d4-ef59-4207-9f2b-3728eb46bf9a)for additional guidance on configuring your network to handle Office 365 as a trusted Internet service on your network.</span></span>
    
1. <span data-ttu-id="5a00d-143">Verifique se o [Gerenciamento de pontos de extremidade do Office 365](https://support.office.com/article/99cab9d4-ef59-4207-9f2b-3728eb46bf9a).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a00d-143">Ensure [Managing Office 365 endpoints](https://support.office.com/article/99cab9d4-ef59-4207-9f2b-3728eb46bf9a).</span></span> <span data-ttu-id="5a00d-144">O tráfego adicional indo para o Office 365 resulta em um aumento de conexões de proxy de saída, bem como um aumento no tráfego seguro sobre TLS/SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a00d-144">The additional traffic going to Office 365 results in an increase of outbound proxy connections as well as an increase in secure traffic over TLS/SSL.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="5a00d-145">Se os proxies de saída exigirem autenticação do usuário, você poderá experimentar uma conectividade lenta ou uma perda de funcionalidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a00d-145">If your outbound proxies require user authentication you may experience slow connectivity or a loss of functionality.</span></span> <span data-ttu-id="5a00d-146">Ignorar o requisito de autenticação para os domínios do Office 365 pode reduzir essa sobrecarga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a00d-146">Bypassing the authentication requirement for the Office 365 domains can reduce this overhead.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="5a00d-147">Se você tiver um grande número de calendários e caixas de correio compartilhadas, poderá ver um aumento no número de conexões do Outlook para o Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a00d-147">If you have a large number of shared calendars and mailboxes, you may see an increase in the number of connections from Outlook to Exchange.</span></span> <span data-ttu-id="5a00d-148">Por exemplo, o cliente Outlook pode abrir até duas conexões adicionais para cada calendário compartilhado em uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a00d-148">For instance, the Outlook client may open up to two additional connections for each shared calendar in use.</span></span> <span data-ttu-id="5a00d-149">Nessa situação, verifique se o proxy de egresso pode lidar com as conexões ou ignore o proxy para conexões com o Office 365 para Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a00d-149">In this situation, ensure that the egress proxy can handle the connections, or bypass the proxy for connections to Office 365 for Outlook.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="5a00d-150">Determine o número máximo de dispositivos com suporte para um endereço IP público e como carregar o balanceamento entre vários endereços IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a00d-150">Determine the maximum number of supported devices for a public IP address and how to load balance across multiple IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="5a00d-151">Para obter mais informações, consulte [NAT support with Office 365](nat-support-with-microsoft-365.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a00d-151">For more information, see [NAT support with Office 365](nat-support-with-microsoft-365.md).</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="5a00d-152">Se você estiver inspecionando conexões de saída de computadores em sua rede, ignorar essa filtragem para os domínios do Office 365 melhorará a conectividade e o desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a00d-152">If you're inspecting outbound connections from computers on your network, bypassing this filtering to the Office 365 domains will improve connectivity and performance.</span></span> <span data-ttu-id="5a00d-153">Além disso, ignorar a inspeção de saída geralmente remove a necessidade de um único egresso de Internet e habilita a saída da Internet local para solicitações de rede de destino do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a00d-153">Additionally, bypassing outbound inspection often removes the need for a single Internet egress and enables local Internet egress for Office 365 destined network requests.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="5a00d-154">Alguns clientes acham que as configurações de rede interna podem afetar o desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a00d-154">Some customers find internal network settings may affect performance.</span></span> <span data-ttu-id="5a00d-155">Configurações como tamanho da unidade de transmissão máxima (MTU), negociação automática de rede ou detecção automática e rotas de alta qualidade para a Internet são locais comuns a serem pesquisados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a00d-155">Settings such as maximum transmission unit (MTU) size, network auto-negotiation or auto-detection, and sub-optimal routes to the Internet are common places to look.</span></span>
    
## <a name="network-planning-reference-for-office-365"></a><span data-ttu-id="5a00d-156">Referência de planejamento de rede para o Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a00d-156">Network planning reference for Office 365</span></span>
<span data-ttu-id="5a00d-157"><a name="NetReference"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a00d-157"><a name="NetReference"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="5a00d-158">Estes tópicos contêm informações detalhadas de referência de rede do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a00d-158">These topics contain detailed Office 365 network reference information.</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="5a00d-159">Gerenciar pontos de extremidade do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a00d-159">Managing Office 365 endpoints</span></span>](https://support.office.com/article/99cab9d4-ef59-4207-9f2b-3728eb46bf9a)
    
- [<span data-ttu-id="5a00d-160">Redes de distribuição de conteúdo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a00d-160">Content delivery networks</span></span>](content-delivery-networks.md)
    
- [<span data-ttu-id="5a00d-161">Registros de Sistema de Nomes de Domínio Externos para o Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a00d-161">External Domain Name System records for Office 365</span></span>](external-domain-name-system-records.md)
    
- [<span data-ttu-id="5a00d-162">Suporte a IPv6 nos serviços do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a00d-162">IPv6 support in Office 365 services</span></span>](ipv6-support.md)
    
- [<span data-ttu-id="5a00d-163">Princípios de conectividade de rede do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a00d-163">Office 365 Network Connectivity Principles</span></span>](https://aka.ms/o365networkingprinciples)
    
- [<span data-ttu-id="5a00d-164">Perguntas frequentes sobre o sistema de rede de vídeo do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a00d-164">Office 365 video networking Frequently Asked Questions (FAQ)</span></span>](office-365-video-networking-faq.md)
    
- [<span data-ttu-id="5a00d-165">Planejar dispositivos de rede que se conectam aos serviços do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a00d-165">Plan for network devices that connect to Office 365 services</span></span>](plan-for-network-devices.md)
    
- [<span data-ttu-id="5a00d-166">Guias de configuração para os serviços do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a00d-166">Setup guides for Office 365 services</span></span>](setup-guides-for-microsoft-365.md)
 
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5a00d-167">Confira também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a00d-167">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="5a00d-168">Visão geral do Microsoft 365 Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a00d-168">Microsoft 365 Enterprise overview</span></span>](microsoft-365-overview.md)
