---
title: Serviços de local de conectividade de rede da Microsoft 365 (versão prévia)
ms.author: kvice
author: kelleyvice-msft
manager: laurawi
ms.date: 09/21/2020
audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Ent_O365
- Strat_O365_Enterprise
description: Serviços de local de conectividade de rede da Microsoft 365 (versão prévia)
ms.openlocfilehash: f2ab872f67eca70ab2791d3ad6fe1396b009cc18
ms.sourcegitcommit: c083602dda3cdcb5b58cb8aa070d77019075f765
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/22/2020
ms.locfileid: "48200776"
---
# <a name="microsoft-365-network-connectivity-location-services-preview"></a><span data-ttu-id="ae5bc-103">Serviços de local de conectividade de rede da Microsoft 365 (versão prévia)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae5bc-103">Microsoft 365 Network Connectivity Location Services (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="ae5bc-104">O centro de administração do Microsoft 365 agora mostra as **recomendações de rede e o desempenho**, que são métricas de desempenho ao vivo coletadas do seu locatário do Microsoft 365 e disponíveis para visualização apenas por usuários administrativos em seu locatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae5bc-104">The Microsoft 365 Admin Center now shows **Network Insights and performance recommendations**, which are live performance metrics collected from your Microsoft 365 tenant and available to view only by administrative users in your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="ae5bc-105">A conectividade de rede organizacional é projetada por local do escritório por meio de um local de egresso de rede para a Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae5bc-105">Organizational network connectivity is designed per office location through a network egress location to the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="ae5bc-106">A conectividade do cliente Microsoft 365 usa essa rota e, em seguida, através da Internet para os servidores de porta frontal do serviço Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae5bc-106">Microsoft 365 client connectivity uses that route and then across the Internet to Microsoft service front door servers.</span></span> <span data-ttu-id="ae5bc-107">Identificar os locais do Office é a chave para poder mostrar esses insights de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae5bc-107">Identifying office locations is key to being able to show these network insights.</span></span>

## <a name="location-in-network-measurements"></a><span data-ttu-id="ae5bc-108">Local em medições de rede</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae5bc-108">Location in network measurements</span></span>

<span data-ttu-id="ae5bc-109">O administrador de uma organização pode aceitar o local a ser incluído nas medições de rede usadas por esse recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae5bc-109">An organization's administrator can opt in for location to be included in the network measurements used by this feature.</span></span> <span data-ttu-id="ae5bc-110">Isso permite a descoberta automática da cidade onde cada escritório está localizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae5bc-110">This enables auto-discovery of the city where each office is located.</span></span> <span data-ttu-id="ae5bc-111">As informações de local não são precisas e são ofuscadas para 300m e categorizadas por cidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae5bc-111">Location information is not precise and is obfuscated to 300m and categorized by city.</span></span> <span data-ttu-id="ae5bc-112">No momento em que o local é capturado em um dispositivo do Windows, ele mostrará um ícone **de local em uso** na bandeja de ferramentas e os administradores podem querer notificar os usuários sobre isso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae5bc-112">At the time when location is captured on a Windows device it will show a **Location In-Use** icon in the tool tray and administrators may want to notify users of this.</span></span> <span data-ttu-id="ae5bc-113">Com esse processamento, o local é tratado como o local da organização do escritório e não o local de uma pessoa ou de um dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae5bc-113">With this processing, the location is treated as the organization office location and not the location of a person or a device.</span></span> <span data-ttu-id="ae5bc-114">Os insights de rede podem ser mostrados nessas cidades de localização descoberta do Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae5bc-114">Network insights can be shown at these discovered office location cities.</span></span> <span data-ttu-id="ae5bc-115">Se for desejado mais precisão das recomendações, um administrador poderá inserir endereços específicos do local do escritório, e os insights da rede serão agregados a eles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae5bc-115">If greater accuracy of recommendations is desired, an administrator can enter specific office location addresses and the network insights will be aggregated to those instead.</span></span> <span data-ttu-id="ae5bc-116">Os locais do Office não podem ser agregados mais de 300 metros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae5bc-116">Office locations cannot be aggregated more closely than 300 meters.</span></span>

## <a name="location-in-the-microsoft-365-admin-center"></a><span data-ttu-id="ae5bc-117">Local no centro de administração do Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae5bc-117">Location in the Microsoft 365 Admin Center</span></span>

<span data-ttu-id="ae5bc-118">No centro de administração do Microsoft 365, os controles do Bing MAP são usados para mostrar onde as localizações de escritórios da organização são e para mostrar a topologia de perímetro de rede para um local do escritório selecionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae5bc-118">In the Microsoft 365 Admin Center, Bing map controls are used to show where organization office locations are and to show network perimeter topology for a selected office location.</span></span> <span data-ttu-id="ae5bc-119">Quando um administrador adiciona detalhes de endereço específicos para locais do Office, o Bing Maps também é usado para sugerir endereços para facilitar a entrada de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae5bc-119">When an administrator adds specific address details for office locations, Bing Maps is also used to suggest addresses to make data entry easier.</span></span>

## <a name="terms-of-use"></a><span data-ttu-id="ae5bc-120">Termos de Uso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae5bc-120">Terms of Use</span></span>

<span data-ttu-id="ae5bc-121">Qualquer conteúdo fornecido por meio do Bing Maps, incluindo geocodes, só pode ser usado dentro do produto através do qual o conteúdo é fornecido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae5bc-121">Any content provided through Bing Maps, including geocodes, can only be used within the product through which the content is provided.</span></span> <span data-ttu-id="ae5bc-122">O uso do cliente do recurso de serviços de local do centro de administração do Microsoft 365, fornecido pelo Bing Maps, é regido pelos _termos de uso do Bing Maps End User_ disponível em <https://go.microsoft.com/?linkid=9710837> e pela _declaração de privacidade da Microsoft_ disponível em <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=248686.></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae5bc-122">Customer's use of the Microsoft 365 Admin Center Location Services feature, powered by Bing Maps, is governed by the _Bing Maps End User Terms of Use_ available at <https://go.microsoft.com/?linkid=9710837> and the _Microsoft Privacy Statement_ available at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=248686.></span></span>

<span data-ttu-id="ae5bc-123">Esse recurso, fornecido por meio do Bing Maps, também é suportado por **estas tecnologias**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae5bc-123">This feature, provided through Bing Maps, is also supported by **Here Technologies**.</span></span> <span data-ttu-id="ae5bc-124">O modo como o Bing Maps aproveita os serviços de local fornecidos por estas tecnologias é regido pelos _termos de serviço de tecnologias aqui_ disponíveis em <https://legal.here.com/en-gb/terms> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae5bc-124">How Bing Maps leverages location services provided by Here Technologies is governed by the _Here Technologies Service Terms_ available at <https://legal.here.com/en-gb/terms>.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="ae5bc-125">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae5bc-125">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="ae5bc-126">Conectividade de rede no centro de administração do Microsoft 365 (versão prévia)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae5bc-126">Network connectivity in the Microsoft 365 Admin Center (preview)</span></span>](office-365-network-mac-perf-overview.md)

[<span data-ttu-id="ae5bc-127">Microsoft 365 Network Performance insights (versão prévia)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae5bc-127">Microsoft 365 network performance insights (preview)</span></span>](office-365-network-mac-perf-insights.md)

[<span data-ttu-id="ae5bc-128">Avaliação de rede do Microsoft 365 (versão prévia)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae5bc-128">Microsoft 365 network assessment (preview)</span></span>](office-365-network-mac-perf-score.md)

[<span data-ttu-id="ae5bc-129">Teste de conectividade do Microsoft 365 no centro de administração do M365 (versão prévia)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae5bc-129">Microsoft 365 connectivity test in the M365 Admin Center (preview)</span></span>](office-365-network-mac-perf-onboarding-tool.md)
