---
title: Microsoft 365 roteamento de rede informado
ms.author: kvice
author: kelleyvice-msft
manager: laurawi
ms.date: 03/10/2021
audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Ent_O365
- Strat_O365_Enterprise
description: Microsoft 365 roteamento de rede informado
ms.openlocfilehash: 5275f8ea55afaf621555b440e7fae4a6d11cad91
ms.sourcegitcommit: 6e4ddf35aaf747599f476f9988bcef02cacce1b6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 03/11/2021
ms.locfileid: "50717590"
---
# <a name="microsoft-365-informed-network-routing-preview"></a><span data-ttu-id="c488e-103">Microsoft 365 roteamento de rede informado (visualização)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-103">Microsoft 365 informed network routing (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="c488e-104">O roteamento de rede informado é um recurso que integra vários aplicativos Microsoft 365 com soluções de rede definida por software de terceiros (SD-WAN) para otimizar e melhorar sua conectividade de rede com os pontos de extremidade de serviço da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-104">Informed network routing is a feature that integrates various Microsoft 365 applications with third party software defined network (SD-WAN) solutions in order to optimize and improve your network connectivity to Microsoft service endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="c488e-105">A conectividade SD-WAN otimizada pode resultar em experiências e desempenho do usuário aprimorados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-105">Optimized SD-WAN connectivity may result in improved user experiences and performance.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="c488e-106">Microsoft 365 roteamento de rede informado está no status de visualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-106">Microsoft 365 informed network routing is currently in preview status.</span></span> <span data-ttu-id="c488e-107">Para obter mais informações sobre essa visualização, incluindo diretrizes para receber assistência, consulte Microsoft 365 de roteamento de rede [informado Visualização Pública](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2151565).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-107">For more information on this preview including guidance for receiving assistance, see [Microsoft 365 informed network routing Public Preview](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2151565).</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="c488e-108">Visão Geral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-108">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="c488e-109">O roteamento de rede informado fornece um canal de compartilhamento de dados bi-direcional entre a Microsoft e sua solução SD-WAN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-109">Informed network routing provides a bi-directional data sharing channel between Microsoft and your SD-WAN solution.</span></span> <span data-ttu-id="c488e-110">Para cada local de escritório e circuito da Internet que você configurar, a Microsoft compartilha periodicamente comentários com a solução SD-WAN sobre a qualidade das experiências de aplicativos selecionados Microsoft 365 tráfego de rede associado a cada circuito específico da Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-110">For every office location and Internet circuit that you configure, Microsoft periodically shares feedback with the SD-WAN solution on the quality of selected Microsoft 365 application experiences for network traffic associated with each specific Internet circuit.</span></span> <span data-ttu-id="c488e-111">Usando esses comentários, a solução SD-WAN pode, em seguida, tomar ações de recuperação inteligente roteamento Microsoft 365 tráfego de aplicativos por meio de links disponíveis alternativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-111">Using this feedback, the SD-WAN solution may then take smart recovery actions by routing Microsoft 365 application traffic through alternate available links.</span></span> 

<span data-ttu-id="c488e-112">As degradaçãos de qualidade do serviço no caminho de um determinado circuito da Internet, como latência aumentada ou perda alta de pacotes, são difíceis de detectar em uma base contínua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-112">Quality of service degradations in the path of a particular Internet circuit such as increased latency or high packet loss are difficult to detect on a continuous basis.</span></span> <span data-ttu-id="c488e-113">Essas degradaçãos podem ser prejudiciais para as experiências do usuário para aplicativos como Exchange Online, SharePoint, OneDrive e Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-113">These degradations may be detrimental to user experiences for applications such as Exchange Online, SharePoint, OneDrive, and Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="c488e-114">Os sintomas comuns incluem pesquisa lenta de conteúdo Exchange, tempos de transferência elevados ao interagir com bibliotecas de documentos SharePoint ou OneDrive, ou má qualidade de chamada ou reunião no Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-114">Common symptoms include slow search of Exchange content, high transfer times when interacting with SharePoint or OneDrive document libraries, or poor call or meeting quality in Microsoft Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="c488e-115">O mecanismo de feedback e recuperação dentro do roteamento informado de rede procura detectar dinamicamente esses problemas em tempo real e informa a solução SD-WAN implantada para tomar ações de recuperação automáticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-115">The feedback and recovery mechanism within network informed routing seeks to dynamically detect such issues in near real time and informs the deployed SD-WAN solution to take automatic recovery actions.</span></span>

<span data-ttu-id="c488e-116">O canal de compartilhamento de dados também é usado para receber periodicamente dados ópticos de nível de rede da solução SD-WAN, incluindo informações de configuração e estatísticas de uso associadas ao dispositivo e circuitos anexados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-116">The data sharing channel is also used to periodically receive network-level optics data from the SD-WAN solution, including configuration information and usage statistics associated with the device and attached circuits.</span></span> <span data-ttu-id="c488e-117">Nenhuma informação pessoal é coletada ou armazenada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-117">No personal information is collected or stored.</span></span> <span data-ttu-id="c488e-118">Todas as informações coletadas são agregadas a locais de escritório e circuitos conectados à Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-118">All collected information is aggregated to office locations and connected Internet circuits.</span></span> <span data-ttu-id="c488e-119">Essas informações podem ajudar a Microsoft a resolver com mais eficiência e eficácia problemas relatados com o uso de serviços Microsoft 365 aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-119">This information can help Microsoft more efficiently and effectively resolve reported issues with your use of Microsoft 365 services and applications.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="c488e-120">Microsoft 365 roteamento de rede informado dá suporte a locatários na nuvem comercial da W GCC W, mas não as nuvens Moderadas, GCC Alta, DoD, Alemanha ou China.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-120">Microsoft 365 informed network routing supports tenants in WW Commercial cloud but not the GCC Moderate, GCC High, DoD, Germany, or China clouds.</span></span>

## <a name="requirements"></a><span data-ttu-id="c488e-121">Requisitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-121">Requirements</span></span>

### <a name="integrated-sd-wan-solutions"></a><span data-ttu-id="c488e-122">Soluções SD-WAN integradas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-122">Integrated SD-WAN solutions</span></span>

<span data-ttu-id="c488e-123">A Microsoft está trabalhando com vários parceiros para habilitar a integração com Microsoft 365 roteamento de rede informado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-123">Microsoft is working with various partners to enable integration with Microsoft 365 informed network routing.</span></span> <span data-ttu-id="c488e-124">As soluções habilitadas no momento incluem o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-124">Currently enabled solutions include the following:</span></span>

| <span data-ttu-id="c488e-125">Device Maker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-125">Device Maker</span></span> | <span data-ttu-id="c488e-126">Nome da solução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-126">Solution Name</span></span> | <span data-ttu-id="c488e-127">Versão mínima</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-127">Minimum Version</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="c488e-128">Cisco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-128">Cisco</span></span> | [<span data-ttu-id="c488e-129">IOS XE SD-WAN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-129">IOS XE SD-WAN</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2151460) | <span data-ttu-id="c488e-130">20.4/17.4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-130">20.4/17.4</span></span> |

### <a name="network-topology"></a><span data-ttu-id="c488e-131">Topologia de rede </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-131">Network topology</span></span>

<span data-ttu-id="c488e-132">O roteamento de rede informado atualmente identifica o tráfego associado a um local de escritório específico e um circuito da Internet com base no endereço IP público usado para enviar tráfego de rede para a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-132">Informed network routing currently identifies traffic associated with a specific office location and Internet circuit based on the public IP address used to send network traffic to Microsoft.</span></span> 

<span data-ttu-id="c488e-133">No caso em que não houver pelo menos um circuito de rede fornecendo acesso direto à Internet em um local de filial, o roteamento informado da rede pode não fornecer valor significativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-133">In the case where there is not at least one network circuit providing direct Internet access at a branch location, network informed routing may not provide significant value.</span></span>

### <a name="application-usage"></a><span data-ttu-id="c488e-134">Uso do aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-134">Application usage</span></span>

<span data-ttu-id="c488e-135">Os dados de experiência do aplicativo (refletidos por meio de métricas de qualidade de rede) são coletados por meio do uso de aplicativos cliente específicos da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-135">Application experience data (reflected through network quality metrics) is collected through usage of specific Microsoft client applications.</span></span> <span data-ttu-id="c488e-136">Exchange métricas refletem o uso do cliente Outlook, bem como algumas Outlook Web App uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-136">Exchange metrics reflect usage of the Outlook client as well as some Outlook Web App usage.</span></span> <span data-ttu-id="c488e-137">SharePoint e OneDrive refletem o uso dos pontos de extremidade específicos SharePoint locatários, independentemente do aplicativo cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-137">SharePoint and OneDrive metrics reflect usage of the tenant-specific SharePoint endpoints, regardless of client application.</span></span> <span data-ttu-id="c488e-138">Teams métricas refletem o uso do cliente Teams área de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-138">Teams metrics reflect usage of the Teams desktop client.</span></span> <span data-ttu-id="c488e-139">Outro tráfego de aplicativo não é considerado ao avaliar a saúde de um circuito de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-139">Other application traffic is not considered when evaluating the health of a network circuit.</span></span>

## <a name="enabling-informed-network-routing"></a><span data-ttu-id="c488e-140">Habilitando o roteamento de rede informado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-140">Enabling informed network routing</span></span>

<span data-ttu-id="c488e-141">A habilitação do roteamento de rede informado exige várias etapas, algumas das quais precisarão ser executadas na interface de configuração da sua solução SD-WAN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-141">Enabling informed network routing requires multiple steps, some of which will need to be performed within the configuration interface of your SD-WAN solution.</span></span> <span data-ttu-id="c488e-142">Consulte seu fornecedor de soluções SD-WAN para obter orientações sobre como iniciar o processo de habilitação do roteamento informado de rede na solução SD-WAN antes de prosseguir com a configuração no centro de administração Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-142">Consult your SD-WAN solution vendor for guidance on how to initiate the process of enabling network informed routing within the SD-WAN solution before proceeding with configuration in the Microsoft 365 admin center.</span></span>

<span data-ttu-id="c488e-143">Depois de estar pronto para habilitar o roteamento de rede informado no centro de administração Microsoft 365, certifique-se de ter as permissões de administrador global necessárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-143">Once you are ready to enable informed network routing in the Microsoft 365 admin center, ensure you have the necessary global administrator permissions.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="c488e-144">Para fornecer o consentimento de permissões de aplicativos de nível de locatário necessários para que a solução SD-WAN selecionada acesse o canal de compartilhamento de dados de roteamento de rede informado, execute as etapas a seguir como administrador global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-144">In order to provide the necessary tenant-level applications permissions consent for the selected SD-WAN solution to access the informed network routing data sharing channel, you must perform the following steps as a global administrator.</span></span>


### <a name="step-1-open-sd-wan-solution-configuration-options"></a><span data-ttu-id="c488e-145">Etapa 1: Abrir opções de configuração de solução do SD-WAN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-145">Step 1: Open SD-WAN solution configuration options</span></span>

<span data-ttu-id="c488e-146">No centro [Microsoft 365 de administração,](https://admin.microsoft.com/)selecione **Conectividade de** rede > de rede no painel de navegação à esquerda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-146">In the [Microsoft 365 admin center](https://admin.microsoft.com/), select **Health > Network connectivity** in the left-hand navigation pane.</span></span>

<span data-ttu-id="c488e-147">Esta seção do centro de administração fornece métricas de conectividade de rede agregadas para sua organização e orientações sobre como melhorar sua conectividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-147">This section of the admin center provides aggregated network connectivity metrics for your organization and guidance on how to improve your connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="c488e-148">Consulte Conectividade de rede no Centro de administração [Microsoft 365 (visualização)](office-365-network-mac-perf-overview.md) para obter informações adicionais sobre esses recursos disponíveis no centro de administração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-148">See [Network connectivity in the Microsoft 365 Admin Center (preview)](office-365-network-mac-perf-overview.md) for additional information on these features available within the admin center.</span></span>

<span data-ttu-id="c488e-149">Selecione **Configurações > solução SD-WAN para** abrir o painel de configuração de roteamento de rede informado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-149">Select **Settings > SD-WAN solution** to open the informed network routing configuration pane.</span></span> <span data-ttu-id="c488e-150">As outras opções que aparecem em **Configurações** são aplicáveis às diretrizes gerais de conectividade de rede no centro de administração e não são necessárias para habilitar o roteamento de rede informado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-150">The other options that appear under **Settings** are applicable to the general network connectivity guidance in the admin center and are not required to enable informed network routing.</span></span>

<span data-ttu-id="c488e-151">No painel de configuração, selecione **Adicionar sua solução SD-WAN (Visualização)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-151">In the configuration pane, select **Add your SD-WAN solution (Preview)**.</span></span>

### <a name="step-2-select-your-sd-wan-solution-and-data-storage-location"></a><span data-ttu-id="c488e-152">Etapa 2: selecione a solução SD-WAN e o local de armazenamento de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-152">Step 2: Select your SD-WAN solution and data storage location</span></span>

<span data-ttu-id="c488e-153">Nas caixas listadas, selecione a solução SD-WAN que você implantou e o local onde deseja ter os dados associados ao roteamento informado da rede armazenados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-153">In the drop-down boxes, select the SD-WAN solution you have deployed and the location where you wish to have the data associated with network informed routing stored.</span></span> <span data-ttu-id="c488e-154">Consulte a [seção armazenamento de dados](#data-storage) para obter informações adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-154">See the [data storage](#data-storage) section for additional information.</span></span>

<span data-ttu-id="c488e-155">Selecione **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-155">Select **Next**.</span></span>

### <a name="step-3-accept-terms-for-sharing-of-data"></a><span data-ttu-id="c488e-156">Etapa 3: Aceitar termos para compartilhamento de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-156">Step 3: Accept terms for sharing of data</span></span>

<span data-ttu-id="c488e-157">Leia e confirme cuidadosamente os termos fornecidos associados ao compartilhamento de dados entre a Microsoft e sua solução SD-WAN selecionada e selecione a caixa de seleção indicada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-157">Carefully read and acknowledge the provided terms associated with sharing data between Microsoft and your selected SD-WAN solution, and then select the indicated checkbox.</span></span>

<span data-ttu-id="c488e-158">Selecione **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-158">Select **Next**.</span></span>

### <a name="step-4-grant-permissions-to-the-sd-wan-solution"></a><span data-ttu-id="c488e-159">Etapa 4: Conceder permissões à solução SD-WAN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-159">Step 4: Grant permissions to the SD-WAN solution</span></span>

<span data-ttu-id="c488e-160">Esta etapa iniciará uma solicitação de concessão de permissões com Azure Active Directory (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-160">This step will initiate a permissions grant request with Azure Active Directory (Azure AD).</span></span> <span data-ttu-id="c488e-161">Você será solicitado a conceder permissões no nível de locatário que permitem o acesso da solução SD-WAN selecionada ao armazenamento de dados de roteamento de rede informado e às informações de saúde do serviço associadas ao locatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-161">You will be requested to grant tenant-level permissions that allow your selected SD-WAN solution access to the informed network routing data storage and the service health information associated with your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="c488e-162">Essa ação requer permissões de função de administrador global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-162">This action requires global administrator role permissions.</span></span>

<span data-ttu-id="c488e-163">Selecione o **link Dar permissão a esse** aplicativo e siga as solicitações do Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-163">Select the **Give permission to this application** link and follow the Azure AD requests.</span></span>

<span data-ttu-id="c488e-164">Depois de concluir a concessão de permissões, selecione **Next**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-164">Once you have completed the permissions grant, select **Next**.</span></span>

### <a name="step-5-confirm-your-configuration-settings"></a><span data-ttu-id="c488e-165">Etapa 5: Confirmar suas configurações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-165">Step 5: Confirm your configuration settings</span></span>

<span data-ttu-id="c488e-166">A etapa final na habilitação do roteamento informado da rede para seu locatário é uma página de confirmação que exibe as configurações fornecidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-166">The final step in enabling network informed routing for your tenant is a confirmation page that displays the settings you've provided.</span></span> 

<span data-ttu-id="c488e-167">O roteamento de rede informado agora está habilitado para seu locatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-167">Informed network routing is now enabled for your tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="c488e-168">Selecione **Feito** e feche o painel de configuração da solução SD-WAN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-168">Select **Done** and then close the SD-WAN solution configuration pane.</span></span>

## <a name="configuring-network-informed-routing"></a><span data-ttu-id="c488e-169">Configurando o roteamento informado da rede</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-169">Configuring network informed routing</span></span>

<span data-ttu-id="c488e-170">Você executará grande parte da configuração para o roteamento de rede informado em sua solução SD-WAN, como configurar como o tráfego deve ser roteado em circunstâncias normais e os caminhos alternativos que devem ser usados se os problemas são detectados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-170">You will perform much of the configuration for informed network routing within your SD-WAN solution, such as configuring how your traffic should be routed under normal circumstances and the alternate paths that should be used if issues are detected.</span></span> <span data-ttu-id="c488e-171">Consulte seu provedor de soluções SD-WAN para obter detalhes sobre essas etapas de configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-171">Consult your SD-WAN solution provider for details on these configuration steps.</span></span>

<span data-ttu-id="c488e-172">Cada local do escritório deve ser configurado no centro de administração Microsoft 365 para que o roteamento de rede informado possa identificar corretamente o tráfego associado aos circuitos de rede que proporcionam conectividade a esses locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-172">Each office location must be configured in the Microsoft 365 admin center so that informed network routing can properly identify traffic associated with the network circuits providing connectivity to these locations.</span></span>

<span data-ttu-id="c488e-173">Office locais podem ser detectados automaticamente como parte da coleção contínua de telemetria de rede da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-173">Office locations may be auto-detected as part of Microsoft's ongoing collection of network telemetry.</span></span> <span data-ttu-id="c488e-174">Como resultado, alguns locais podem ser pré-preenchidos no centro de administração do locatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-174">As a result, some locations may be pre-populated in the admin center for your tenant.</span></span> 

<span data-ttu-id="c488e-175">Se esses locais são precisos, você simplesmente precisará habilitar o recurso de roteamento de rede informado para cada local desejado e configurar os circuitos da Internet e seus endereços IP públicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-175">If these locations are accurate, you will simply need to enable the informed network routing feature for each desired location and configure the Internet circuits and their public IP addresses.</span></span> 

<span data-ttu-id="c488e-176">Se os locais detectados automaticamente não são precisos ou não há locais pré-preenchidos em seu locatário, você terá que adicionar ou editar locais manualmente para refletir uma topologia precisa da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-176">If the auto-detected locations are not accurate, or there are no locations pre-populated in your tenant, you will have to add or edit locations manually to reflect an accurate topology of your organization.</span></span>

### <a name="updating-locations"></a><span data-ttu-id="c488e-177">Atualizando locais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-177">Updating locations</span></span>

<span data-ttu-id="c488e-178">Locais para seu locatário podem ser encontrados na **guia Locais.** Os locais podem ser editados diretamente na lista ou atualizados usando um arquivo CSV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-178">Locations for your tenant can be found under the **Locations** tab. Locations may be edited directly in the list or updated using a CSV file.</span></span>

<span data-ttu-id="c488e-179">Verifique se cada local do office onde você deseja habilitar o roteamento de rede informado está presente nesta lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-179">Ensure that each office location where you wish to enable informed network routing is present in this list.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="c488e-180">As colunas na lista **Locais para** amostras coletadas e outras informações relacionadas à avaliação não estão relacionadas ao recurso de roteamento de rede informado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-180">The columns in the **Locations** list for samples collected and other assessment-related information are not related to the informed network routing feature.</span></span>

### <a name="enabling-a-location-for-informed-network-routing"></a><span data-ttu-id="c488e-181">Habilitando um local para roteamento de rede informado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-181">Enabling a location for informed network routing</span></span>

1. <span data-ttu-id="c488e-182">Na lista **Locais,** selecione **Editar** no menu ações rápidas para abrir o painel de configuração de local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-182">In the **Locations** list, select **Edit** from the quick actions menu to open the location configuration pane.</span></span>

2. <span data-ttu-id="c488e-183">Selecione **Usar Microsoft 365 roteamento de rede informado neste local**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-183">Select **Use Microsoft 365 informed network routing at this location**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="c488e-184">Adicione todos os circuitos de rede que proporcionam conectividade com a Internet a esse local do escritório **nos intervalos** de endereço IP Egress nesta seção de local do escritório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-184">Add all network circuits providing Internet connectivity to this office location in the **Egress IP Address ranges at this office location** section.</span></span> <span data-ttu-id="c488e-185">Verifique se cada circuito está associado às sub-redes de endereço IP pública exclusivas que representam o tráfego de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-185">Ensure that each circuit is associated with the unique public IP address subnets representing your network traffic.</span></span>

4. <span data-ttu-id="c488e-186">Selecione **Salvar** para salvar suas alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-186">Select **Save** to save your changes.</span></span>

## <a name="disabling-network-informed-routing"></a><span data-ttu-id="c488e-187">Desabilitando o roteamento informado da rede</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-187">Disabling network informed routing</span></span>

<span data-ttu-id="c488e-188">O recurso de roteamento de rede informado pode ser desabilitado para todo o locatário redefinindo suas configurações de solução SD-WAN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-188">The informed network routing feature may be disabled for the entire tenant by resetting your SD-WAN solution settings.</span></span> <span data-ttu-id="c488e-189">Embora isso pare todo o processamento de dados dentro Microsoft 365, você também deve desabilitar o roteamento informado da rede no centro de administração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-189">While this will stop all processing of data within Microsoft 365, you should also disable network informed routing within the admin center.</span></span>

### <a name="step-1-open-sd-wan-solution-configuration-options"></a><span data-ttu-id="c488e-190">Etapa 1: Abrir opções de configuração de solução do SD-WAN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-190">Step 1: Open SD-WAN solution configuration options</span></span>

<span data-ttu-id="c488e-191">No centro [de Microsoft 365 de administração,](https://admin.microsoft.com/) selecione **Conectividade > Rede** no painel de navegação à esquerda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-191">In the [Microsoft 365 admin center](https://admin.microsoft.com/) select **Health > Network connectivity** in the left-hand navigation pane.</span></span>

<span data-ttu-id="c488e-192">Selecione **Configurações > solução SD-WAN para** abrir o painel de configuração de roteamento de rede informado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-192">Select **Settings > SD-WAN solution** to open the informed network routing configuration pane.</span></span>

<span data-ttu-id="c488e-193">O painel de configuração mostra um resumo da solução SD-WAN configurada no momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-193">The configuration pane shows a summary of your currently configured SD-WAN solution.</span></span>

### <a name="step-2-reset-your-configuration"></a><span data-ttu-id="c488e-194">Etapa 2: Redefinir sua configuração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-194">Step 2: Reset your configuration</span></span>

<span data-ttu-id="c488e-195">No painel de configuração, selecione **Redefinir suas configurações de solução SD-WAN.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-195">In the configuration pane, select **Reset your SD-WAN solution settings**.</span></span>

<span data-ttu-id="c488e-196">Suas configurações agora foram redefinidas e o roteamento de rede informado foi desabilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-196">Your settings have now been reset and informed network routing has been disabled.</span></span> <span data-ttu-id="c488e-197">Você pode reabilitar a qualquer momento seguindo as etapas em [Habilitar o roteamento de rede informado.](#enabling-informed-network-routing)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-197">You can re-enable it at any time by following the steps in [Enabling informed network routing](#enabling-informed-network-routing).</span></span>

## <a name="data-storage"></a><span data-ttu-id="c488e-198">Armazenamento de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-198">Data storage</span></span>

<span data-ttu-id="c488e-199">Os dados trocados entre a Microsoft e o provedor de soluções SD-WAN são armazenados no local de armazenamento de dados selecionado durante a habilitação inicial do roteamento informado da rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-199">Data exchanged between Microsoft and the SD-WAN solution provider is stored in the data storage location selected during the initial enablement of network informed routing.</span></span> <span data-ttu-id="c488e-200">As opções de local de armazenamento de dados representam áreas geográficas que Microsoft Azure regiões onde os dados são armazenados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-200">The data storage location options represent geographical areas containing Microsoft Azure regions where the data is stored.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="c488e-201">Durante a fase visualização, o único local de armazenamento de dados disponível é a **América do Norte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-201">During the Preview phase, the only available data storage location is **North America**.</span></span> <span data-ttu-id="c488e-202">Locais de armazenamento de dados adicionais serão disponibilizados antes da disponibilidade geral do roteamento de rede informado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-202">Additional data storage locations will become available prior to the general availability of informed network routing.</span></span>

<span data-ttu-id="c488e-203">Os dados são mantidos nesse local por até 30 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-203">Data is retained in this location for up to 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="c488e-204">Quando desabilitado, todos os dados restantes são removidos nesta janela de retenção de 30 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-204">When disabled, all remaining data is removed within this 30-day retention window.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="c488e-205">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-205">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="c488e-206">Conectividade de rede no Microsoft 365 de administração (visualização)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-206">Network connectivity in the Microsoft 365 admin center (preview)</span></span>](office-365-network-mac-perf-overview.md)

[<span data-ttu-id="c488e-207">Microsoft 365 Serviços de Localização de Conectividade de Rede (visualização)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c488e-207">Microsoft 365 Network Connectivity Location Services (preview)</span></span>](office-365-network-mac-location-services.md)
