---
title: Proteger documentos corporativos executando o Microsoft Office suplementos - Microsoft 365 Enterprise | Documentos do Microsoft
description: Descreve como usar o WIP e Intune para proteger os dados corporativos em documentos executando suplementos do Office.
author: barlanmsft
manager: angrobe
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
ms.date: 08/14/2017
ms.author: barlan
ms.reviewer: jsnow
ms.custom: it-pro
ms.openlocfilehash: 6871f288a7e5849b147cbf0aedb056f84575f376
ms.sourcegitcommit: e491c4713115610cbe13d2fbd0d65e1a41c34d62
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/16/2019
ms.locfileid: "26864973"
---
# <a name="use-wip-and-intune-to-protect-enterprise-data-in-documents-running-office-add-ins"></a><span data-ttu-id="6699f-103">Use o WIP e o Intune para proteger dados empresariais em documentos executando suplementos do Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6699f-103">Use WIP and Intune to protect enterprise data in documents running Office Add-ins</span></span>
<span data-ttu-id="6699f-p101">Quando os usuários em uma organização usam os suplementos do Office para interagir com os dados organizacionais, isso apresenta um risco potencial de que alguns dados podem ser vazados. Você pode usar a WIP (Proteção de Informações do Windows) e o Microsoft Intune para proteger os dados empresariais quando os usuários estão executando suplementos do Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6699f-p101">When users in an organization use Office Add-ins to interact with organizational data, this introduces a potential risk that some data might be leaked. You can use Windows Information Protection (WIP) and Microsoft Intune to protect enterprise data when users are running Office Add-ins.</span></span>

<span data-ttu-id="6699f-p102">[WIP](https://docs.microsoft.com/windows/threat-protection/windows-information-protection/protect-enterprise-data-using-wip), anteriormente conhecida como EDP (proteção de dados empresariais), permite que as empresas protejam dados empresariais e propriedade intelectual. A WIP também ajuda a proteger dados e aplicativos empresariais contra vazamentos de dados acidentais em dispositivos pessoais e de propriedade da empresa que os funcionários trazem para o trabalho sem a necessidade de alterações no ambiente ou outros aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6699f-p102">[WIP](https://docs.microsoft.com/windows/threat-protection/windows-information-protection/protect-enterprise-data-using-wip), previously known as enterprise data protection (EDP), enables enterprises to protect intellectual property and corporate data. WIP helps protect enterprise apps and data against accidental data leaks, on both enterprise-owned devices and personal devices that employees bring to work, without requiring changes to the environment or other apps.</span></span>

<span data-ttu-id="6699f-p103">O [Intune](https://www.microsoft.com/cloud-platform/microsoft-intune) fornece um conjunto diversificado de ferramentas para gerenciar seu ambiente móvel complexo. A combinação do Intune de opções de gerenciamento de dispositivo e gerenciamento de aplicativos móveis fornece aos administradores de TI e aos usuários finais a flexibilidade para gerenciar e proteger a produtividade móvel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6699f-p103">[Intune](https://www.microsoft.com/cloud-platform/microsoft-intune) provides a diverse set of tools for managing your complex mobile environment. Intune’s combination of mobile application management and device management options gives IT administrators and end users the flexibility to manage and secure mobile productivity.</span></span>

<span data-ttu-id="6699f-p104">Você pode usar o Intune para [criar e implantar sua política de WIP](https://docs.microsoft.com/windows/threat-protection/windows-information-protection/overview-create-wip-policy). Com o Intune, você pode escolher seus aplicativos protegidos e seu nível de proteção de WIP, além de encontrar dados empresariais na rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6699f-p104">You can use Intune to [create and deploy your WIP policy](https://docs.microsoft.com/windows/threat-protection/windows-information-protection/overview-create-wip-policy). With Intune, you can choose your protected apps and your WIP protection level, and find enterprise data on the network.</span></span>

<span data-ttu-id="6699f-112">Com a WIP e o Intune:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6699f-112">With WIP and Intune:</span></span>

-   <span data-ttu-id="6699f-113">As empresas podem fornecer a imposição de política de dados empresariais razoável, mesmo quando os dados são baixados em dispositivos pessoais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6699f-113">Enterprises can provide reasonable corporate data policy enforcement, even when data is downloaded to personal devices.</span></span>

-   <span data-ttu-id="6699f-114">As empresas podem usar educação de política contextual para informar os usuários sobre como se proteger contra a divulgação acidental de dados para serviços e aplicativos não gerenciados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6699f-114">Enterprises can use contextual policy education to inform users about how to protect against inadvertent data disclosure to unmanaged apps and services.</span></span>

-   <span data-ttu-id="6699f-115">Os usuários finais podem estar em conformidade com políticas de dados corporativos sem interromper o fluxo de trabalho típico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6699f-115">End users can comply with corporate data policies without disrupting their typical workflow.</span></span>

-   <span data-ttu-id="6699f-116">Os usuários finais podem transicionar perfeitamente entre a produtividade pessoal e de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6699f-116">End users can seamlessly transition between work and personal productivity.</span></span>

<span data-ttu-id="6699f-117">A WIP e o Intune são executados silenciosamente em segundo plano e são praticamente invisíveis quando os usuários não misturam conteúdo pessoal e corporativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6699f-117">WIP and Intune run silently in the background and are virtually invisible when users don’t mix personal and enterprise content.</span></span>

<span data-ttu-id="6699f-p105">Os [Suplementos do Office](https://dev.office.com/docs/add-ins/overview/office-add-ins) são criados com base em tecnologias da Web. Eles trazem o poder e as informações da Web para aplicativos do Office. Os suplementos interagem com o conteúdo em um aplicativo do Office por meio das APIs disponíveis no Office.js. Os princípios fundamentais dos suplementos do Office incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6699f-p105">[Office Add-ins](https://dev.office.com/docs/add-ins/overview/office-add-ins) are built on web technologies. They bring the power and information from the web to Office applications. Add-ins interact with the content in an Office application via the APIs available in Office.js. Core tenets of Office Add-ins include:</span></span>

-   <span data-ttu-id="6699f-p106">**Segurança**: a arquitetura de plataforma JavaScript do Office garante que o código do suplemento esteja em uma área restrita e seja executado em um processo separado em relação ao aplicativo do Office host. Isso permite que a plataforma realize a ação corretiva quando um suplemento não atende aos padrões de desempenho ou é potencialmente mal intencionado notificando o usuário e, em alguns casos, desabilitando o suplemento. Essa arquitetura funciona em todas as plataformas que dão suporte a suplementos do Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6699f-p106">**Security**: The Office JavaScript platform architecture ensures that the add-in code is sandboxed and runs in a separate process with respect to the host Office application. This enables the platform to take corrective action when an add-in does not meet performance standards or is potentially malicious by notifying the user, and in some cases, disabling the add-in. This architecture works on all platforms that support Office Add-ins.</span></span>

-   <span data-ttu-id="6699f-p107">**Resiliência**: a natureza "fora do processo" da plataforma do suplemento garante que o suplemento em si não afete a experiência do usuário ou o desempenho do aplicativo do Office host. Isso é essencial para manter o Office rápido e responsivo para as ações do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6699f-p107">**Resiliency**: The “out-of-process” nature of the add-in platform ensures that the add-in itself does not affect the performance or user experience of the host Office application. This is critical to keeping Office fast and responsive to user actions.</span></span>

-   <span data-ttu-id="6699f-p108">**Plataforma cruzada**: escreva uma vez, execute em qualquer lugar em que o Office é executado. Os suplementos têm suporte atualmente no Windows, Office Online, Mac e iPad. O suporte para suplementos na plataforma Android e Universal estará disponível em breve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6699f-p108">**Cross-platform**: Write once, run everywhere Office runs. Add-ins are currently supported on Windows, Office Online, Mac, and iPad. Support for add-ins on Android and Universal platform will be available soon.</span></span>

<span data-ttu-id="6699f-p109">Os suplementos do Office podem trabalhar com conteúdo empresarial e potencialmente confidencial em um documento. Como parte de extensibilidade de aplicativos, os suplementos herdam o acesso da política de aplicativo host. Por exemplo, se as configurações de WIP impedirem que o Word acesse o conteúdo empresarial, os suplementos não conseguirão acessar o conteúdo empresarial em um documento Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6699f-p109">Office Add-ins can work with enterprise and potentially sensitive content within a document. As part of the application extensibility, add-ins inherit their access from the host application policy. For example, if WIP settings prevent Word from accessing enterprise content, add-ins won’t be able to access enterprise content in a Word document.</span></span>

<span data-ttu-id="6699f-p110">Uma das metas dos suplementos é remover qualquer problema de bloqueio para os usuários finais enquanto garante que os administradores de empresa possam bloquear suplementos se necessário. Os principais princípios de suplementos do Office em relação à habilitação de proteção de dados incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6699f-p110">One of the goals for add-ins is to remove any blocking issues for end users while also ensuring that enterprise administrators can block add-ins if necessary. The main principles for Office Add-ins regarding enabling data protection include:</span></span>

-   <span data-ttu-id="6699f-135">Fornecer uma maneira para os administradores de TI bloquearem o carregamento dos suplementos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6699f-135">Provide a way for IT administrators to block add-ins from loading.</span></span>

-   <span data-ttu-id="6699f-136">Minimizar ou eliminar o trabalho exigido pelos administradores para deixar os suplementos prontos para empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6699f-136">Minimize or eliminate work required by administrators to make add-ins enterprise ready.</span></span>

-   <span data-ttu-id="6699f-137">Minimizar os prompts e mensagens para usuários finais durante o uso do suplemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6699f-137">Minimize the prompts and messages for end users during add-in usage.</span></span>

-   <span data-ttu-id="6699f-138">Eliminar os prompts para os usuários finais quando o documento e o suplemento têm o mesmo contexto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6699f-138">Eliminate prompts for end users when the document and the add-in have the same context.</span></span>

## <a name="add-ins-and-wip"></a><span data-ttu-id="6699f-139">Suplementos e WIP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6699f-139">Add-ins and WIP</span></span>

<span data-ttu-id="6699f-140">Quando você habilita a WIP em seu ambiente, pode habilitar os cenários a seguir para seus suplementos do Office:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6699f-140">When you enable WIP in your environment, you can enable the following scenarios for your Office Add-ins:</span></span>

-   <span data-ttu-id="6699f-p111">Os suplementos do Office são ativados usando o contexto do documento. Para o Outlook, o contexto para o suplemento é baseado na caixa de correio ativa atual. As permissões do suplemento são claramente definidas no prompt de confiança antes de o suplemento ser ativado. O usuário decide se o suplemento é apropriado em um documento específico e se deseja permitir que o suplemento seja executado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6699f-p111">Office Add-ins are activated using the document context. For Outlook, the context for the add-in is based on the current active mailbox. Add-in permissions are clearly defined in the Trust prompt before the add-in is activated. The user decides whether the add-in is appropriate in a specific document, and whether to allow the add-in to run.</span></span>

-   <span data-ttu-id="6699f-145">Os administradores podem usar a política de grupo para bloquear todos os suplementos da Office Store ou todos os suplementos do Office. Isso significa que os usuários podem ativar somente suplementos confiáveis de um [catálogo corporativo do SharePoint ou do Office 365](https://dev.office.com/docs/add-ins/publish/publish-task-pane-and-content-add-ins-to-an-add-in-catalog).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6699f-145">Administrators can use group policy to block all Office Store add-ins or all Office Add-ins. This means that users can activate only trusted add-ins from a [SharePoint or Office 365 corporate catalog](https://dev.office.com/docs/add-ins/publish/publish-task-pane-and-content-add-ins-to-an-add-in-catalog).</span></span>

-   <span data-ttu-id="6699f-p112">Os administradores podem bloquear os suplementos no nível de firewall usando o MDM (gerenciamento de dispositivo móvel). Observe que isso não funciona para cenários de dispositivos móveis ou de BYOD (Traga seu próprio dispositivo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6699f-p112">Administrators can block add-ins at the firewall level using mobile device management (MDM). Note that this does not work for mobile or bring your own device (BYOD) scenarios.</span></span>

-   <span data-ttu-id="6699f-p113">Os suplementos aplicam a operação de copiar e colar entre os contextos empresarial e pessoal. Por exemplo, quando um usuário copia de um suplemento de contexto empresarial e cola em um documento pessoal, o prompt da ação de copiar e colar padrão entre contextos é exibido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6699f-p113">Add-ins apply the copy-paste operation between enterprise and personal contexts. For example, when a user copies from an enterprise context add-in and pastes into a personal document, the default copy-paste across contexts prompt is displayed.</span></span>

<span data-ttu-id="6699f-150">A tabela a seguir lista o comportamento esperado do suplemento em documentos e contextos pessoais e empresariais quando a WIP está habilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6699f-150">The following table lists the expected add-in behavior in enterprise and personal contexts and documents when WIP is enabled.</span></span>

> [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="6699f-151">As operações de recortar, copiar e colar dentro e fora do aplicativo host funcionam como esperado em todos os cenários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6699f-151">Cut, copy, and paste operations within and outside of the host application work as expected in all scenarios.</span></span>
> - <span data-ttu-id="6699f-152">A transferência de dados para serviços de suplemento não é protegida em todos os cenários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6699f-152">Data transfer to add-in services is not protected in all scenarios.</span></span>

|<span data-ttu-id="6699f-153">**Tipo de documento ou caixa de correio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6699f-153">**Document or mailbox type**</span></span>|<span data-ttu-id="6699f-154">**Suplemento no contexto pessoal**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6699f-154">**Add-in in personal context**</span></span>|<span data-ttu-id="6699f-155">**Suplemento no contexto empresarial**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6699f-155">**Add-in in enterprise context**</span></span>|
|:----------------|:-------------------------------------------------|:---------------------------------------------------|
|<span data-ttu-id="6699f-156">**Pessoal**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6699f-156">**Personal**</span></span>     |<span data-ttu-id="6699f-157">O suplemento é carregado no contexto pessoal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6699f-157">Add-in loads in personal context.</span></span><br><br><span data-ttu-id="6699f-158">Não é permitida a navegação para URLs corporativas (mesmo se for em seu próprio domínio de aplicativo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6699f-158">Navigation to enterprise URLs is not allowed (even if in its own app domain).</span></span><br><br><span data-ttu-id="6699f-159">A navegação para URLS pessoais é permitida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6699f-159">Navigation to personal URLS is allowed</span></span>|<span data-ttu-id="6699f-160">O suplemento falha ao carregar ou ativar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6699f-160">Add-in fails to load or activate.</span></span><br><br><span data-ttu-id="6699f-161">Se o contexto do documento for elevado (por exemplo: salvando-o em um local da empresa):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6699f-161">If the document’s context is elevated (for example: by saving it to an enterprise location):</span></span><br><br><span data-ttu-id="6699f-162">- A navegação para URLs corporativas é permitida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6699f-162">- Navigation to enterprise URLs is allowed.</span></span><br><br><span data-ttu-id="6699f-163">- A navegação para URLs pessoais é permitida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6699f-163">- Navigation to personal URLs is allowed.</span></span>|
|<span data-ttu-id="6699f-164">**Empresarial**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6699f-164">**Enterprise**</span></span>   |<span data-ttu-id="6699f-165">O suplemento é carregado no contexto empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6699f-165">Add-in loads in enterprise context.</span></span><br><br><span data-ttu-id="6699f-166">A navegação para URLs corporativas é permitida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6699f-166">Navigation to enterprise URLs is allowed.</span></span><br><br><span data-ttu-id="6699f-167">A navegação para URLs pessoais é permitida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6699f-167">Navigation to personal URLs is allowed.</span></span>|<span data-ttu-id="6699f-168">O suplemento é carregado no contexto empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6699f-168">Add-in loads in enterprise context.</span></span><br><br><span data-ttu-id="6699f-169">A navegação para URLs corporativas é permitida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6699f-169">Navigation to enterprise URLs is allowed.</span></span><br><br><span data-ttu-id="6699f-170">A navegação para URLs pessoais é permitida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6699f-170">Navigation to personal URLs is allowed.</span></span>|
|<span data-ttu-id="6699f-171">**Não salvos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6699f-171">**Unsaved**</span></span>      |<span data-ttu-id="6699f-172">O suplemento é carregado no contexto pessoal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6699f-172">Add-in loads in personal context.</span></span><br><br><span data-ttu-id="6699f-173">Não é permitida a navegação para URLs corporativas (mesmo se for em seu próprio domínio de aplicativo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6699f-173">Navigation to enterprise URLs is not allowed (even if in its own app domain).</span></span><br><br><span data-ttu-id="6699f-174">A navegação para URLs pessoais é permitida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6699f-174">Navigation to personal URLs is allowed.</span></span>|<span data-ttu-id="6699f-p114">O suplemento é carregado no contexto empresarial e o documento é convertido silenciosamente para o contexto empresarial. Isso significa que o documento deve ser salvo em um local empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6699f-p114">Add-in loads in enterprise context, and the document is silently converted to enterprise context. This means the document must be saved to an enterprise location.</span></span><br><br><span data-ttu-id="6699f-177">A navegação para URLs corporativas é permitida. A navegação para URLs pessoais é permitida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6699f-177">Navigation to enterprise URLs is allowed.Navigation to personal URLs is allowed.</span></span>            |


## <a name="add-ins-and-intune"></a><span data-ttu-id="6699f-178">Suplementos e Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6699f-178">Add-ins and Intune</span></span>

<span data-ttu-id="6699f-p115">No Office para iPad, os suplementos do Office no momento têm suporte para Word, Excel e PowerPoint. Outlook atualmente dá suporte a suplementos no iOS (iPad e iPhone). Os administradores do Outlook podem desligar os suplementos por padrão, incluindo suplementos instalados pelo desenvolvedor e habilitar somente os suplementos específicos aprovados por sua organização. A tabela a seguir descreve o suporte para cenários de proteção de dados para suplementos em execução no Office para dispositivos iOS que usam as ferramentas de proteção de aplicativo do Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6699f-p115">On Office for iPad, Office Add-ins are currently supported for Word, Excel, and PowerPoint. Outlook currently supports add-ins on iOS (iPad and iPhone). Outlook administrators can turn off the add-ins by default, including developer installed add-ins, and only enable the specific add-ins approved by their organization. The following table outlines support for data protection scenarios for add-ins running on Office for iOS devices that use the Intune app protection tools.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6699f-183">Para obter informações sobre os suplementos do Outlook em execução em dispositivos Android e iOS, consulte [Gerenciar o acesso de usuário aos suplementos para Outlook](https://technet.microsoft.com/library/jj943757(v=exchg.150).aspx) e [Suplementos para Outlook](https://technet.microsoft.com/library/jj943753(v=exchg.150).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6699f-183">For information about Outlook add-ins running on Android and iOS devices, see [Manage user access to add-ins for Outlook](https://technet.microsoft.com/library/jj943757(v=exchg.150).aspx) and [Add-ins for Outlook](https://technet.microsoft.com/library/jj943753(v=exchg.150).aspx).</span></span>

|<span data-ttu-id="6699f-184">**Tipo de documento ou caixa de correio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6699f-184">**Document or mailbox type**</span></span>|<span data-ttu-id="6699f-185">**Suplementos no contexto pessoal para iOS com a Proteção de Aplicativo do Intune<sup>\*</sup>**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6699f-185">**Add-ins in personal context for iOS with Intune App Protection<sup>\*</sup>**</span></span>|<span data-ttu-id="6699f-186">**Suplementos no contexto empresarial para iOS com a Proteção de Aplicativo do Intune<sup>\*</sup>**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6699f-186">**Add-ins in enterprise context for iOS with Intune App Protection<sup>\*</sup>**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="6699f-187">**Pessoal**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6699f-187">**Personal**</span></span>|<span data-ttu-id="6699f-188">O uso de suplementos não é afetado pela proteção de aplicativo do Intune em documentos pessoais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6699f-188">Add-ins usage is unaffected by Intune app protection in personal documents.</span></span>|<span data-ttu-id="6699f-189">O uso de suplementos não é afetado pela proteção de aplicativo do Intune em documentos pessoais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6699f-189">Add-ins usage is unaffected by Intune app protection in personal documents.</span></span>|
|<span data-ttu-id="6699f-190">**Empresarial**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6699f-190">**Enterprise**</span></span>|<span data-ttu-id="6699f-191">Suplementos pessoais podem ser ativados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6699f-191">Personal add-ins are allowed to activate.</span></span><br><br><span data-ttu-id="6699f-192">As políticas de proteção do aplicativo do Intune podem proteger os cenários de recorte, cópia, colagem e transferência de dados entre o suplemento e outros aplicativos no dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6699f-192">Intune app protection policies can protect cut, copy, paste, and data transfer scenarios between the add-in and other applications on the device.</span></span><br><br><span data-ttu-id="6699f-193">A transferência de dados para serviços de suplemento não é protegida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6699f-193">Data transfer to add-in services is not protected.</span></span>|<span data-ttu-id="6699f-p116">Suplementos empresariais podem ser ativados. Os administradores podem controlar quais suplementos são publicados por meio de ferramentas de gerenciamento do Office [(Implantação centralizada no Office 365)](https://support.office.com/article/Deploy-Office-add-ins-in-the-Office-365-admin-center-737e8c86-be63-44d7-bf02-492fa7cd9c3f).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6699f-p116">Enterprise add-ins are allowed to activate. Administrators can control which add-ins are published via Office management tools [(Office 365 centralized deployment)](https://support.office.com/article/Deploy-Office-add-ins-in-the-Office-365-admin-center-737e8c86-be63-44d7-bf02-492fa7cd9c3f).</span></span><br><br><span data-ttu-id="6699f-196">As políticas de proteção do aplicativo do Intune podem proteger os cenários de recorte, cópia, colagem e transferência de dados entre o suplemento e outros aplicativos no dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6699f-196">Intune app protection policies can protect cut, copy, paste, and data transfer scenarios between the add-in and other applications on the device.</span></span><br><br><span data-ttu-id="6699f-197">A transferência de dados para serviços de suplemento não é protegida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6699f-197">Data transfer to add-in services is not protected.</span></span>|

><span data-ttu-id="6699f-p117">**<sup>\*</sup>** Os administradores podem usar a [Implantação centralizada do Office 365](https://support.office.com/article/Deploy-Office-add-ins-in-the-Office-365-admin-center-737e8c86-be63-44d7-bf02-492fa7cd9c3f) para implantar suplementos do Word, Excel e PowerPoint para usuários individuais, grupos ou uma organização diretamente do Centro de administração do Office 365 ou usando scripts PowerShell. Quando os usuários abrem um aplicativo do Office no Windows, Mac ou Office Online, o suplemento é instalado automaticamente em sua faixa de opções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6699f-p117">**<sup>\*</sup>** Administrators can use [Office 365 Centralized deployment](https://support.office.com/article/Deploy-Office-add-ins-in-the-Office-365-admin-center-737e8c86-be63-44d7-bf02-492fa7cd9c3f) to deploy Word, Excel, and PowerPoint add-ins to individual users, groups, or an organization directly from the Office 365 admin center or using PowerShell scripts. When users open an Office application on Windows, Mac, or Office Online, the add-in is automatically installed on their ribbon.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="6699f-200">Resumo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6699f-200">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="6699f-p118">Considerando os princípios em relação aos suplementos do Office, a WIP e o Intune permitem que os administradores gerenciem os dados empresariais e forneçam as ferramentas que os usuários finais precisam para realizar seu trabalho. Isso cria a possibilidade de os dados empresariais vazarem para fora dos limites da organização. As APIs JavaScript do Office no momento não fornecem uma maneira de os desenvolvedores reconhecerem o tipo de dados sendo transmitido entre o suplemento e o documento do Office. Isso exige que os desenvolvedores tragam à tona vários prompts para o usuário e em alguns casos marquem erroneamente arquivos pessoais como arquivos empresariais, o que pode ter um efeito negativo na experiência do usuário e não se alinha com os princípios de proteção de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6699f-p118">Given the principles with respect to Office Add-ins, WIP and Intune enable administrators to manage enterprise data and provide the tools that end users need to accomplish their work. This creates the potential for enterprise data to leak outside the organization’s boundaries. The Office JavaScript APIs do not currently provide a way for developers to recognize the type of data being transmitted between the Office document and the add-in. This requires developers to surface multiple prompts to the user and in some cases erroneously mark personal files as enterprise files, which can have a negative effect on the user experience, and does not align with data protection principles.</span></span>

<span data-ttu-id="6699f-205">A Microsoft está comprometida em proteger os dados do cliente e continuará a investir em tornar as tecnologias do Intune e da WIP e a experiência melhores para os clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6699f-205">Microsoft is committed to protecting customer data and will continue to invest in making the Intune and WIP technologies and experience better for customers.</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="6699f-206">Saiba mais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6699f-206">Learn more</span></span>

-   [<span data-ttu-id="6699f-207">Diretrizes gerais e práticas recomendadas para WIP (Proteção de Informações do Windows)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6699f-207">General guidance and best practices for Windows Information Protection (WIP)</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/threat-protection/windows-information-protection/guidance-and-best-practices-wip)

-   [<span data-ttu-id="6699f-208">O que é o Intune?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6699f-208">What is Intune?</span></span>](https://docs.microsoft.com/intune/introduction-intune)

-   [<span data-ttu-id="6699f-209">Visão geral dos métodos de registro do dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6699f-209">Overview of device enrollment methods</span></span>](https://docs.microsoft.com/sccm/mdm/plan-design/device-enrollment-methods)

-   [<span data-ttu-id="6699f-210">Alterar sua autoridade de MDM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6699f-210">Change your MDM authority</span></span>](https://docs.microsoft.com/sccm/mdm/deploy-use/change-mdm-authority)

-   [<span data-ttu-id="6699f-211">Prepare-se para configurar as políticas de proteção do aplicativo para Windows 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6699f-211">Get ready to configure app protection policies for Windows 10</span></span>](https://docs.microsoft.com/intune-classic/deploy-use/get-ready-to-configure-app-protection-policies-for-windows-10)
