---
title: Opções de migração do SharePoint 2007 a serem consideradas
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: laurawi
ms.date: 1/31/2018
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Ent_O365
- SPO_Content
search.appverid:
- MET150
- SPS150
- OSU140
- SPO160
- SPB160
- OSI150
- OSI160
- BSA160
- OSU160
ms.assetid: 66325a43-5816-4f8e-81ba-c11b71345b7c
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
description: Este artigo contém informações para usuários que usam o SharePoint Server 2007 para ajudá-los a planejar a atualização.
ms.openlocfilehash: 3e37a01f1a2d387cda6723a8df1f73734fa3ba9d
ms.sourcegitcommit: 79065e72c0799064e9055022393113dfcf40eb4b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/14/2020
ms.locfileid: "46694949"
---
# <a name="sharepoint-2007-migration-options-to-consider"></a><span data-ttu-id="1a950-103">Opções de migração do SharePoint 2007 a serem consideradas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-103">SharePoint 2007 migration options to consider</span></span>

<span data-ttu-id="1a950-104">*Esse artigo se aplica ao Microsoft 365 Enterprise e ao Office 365 Enterprise.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-104">*This article applies to both Microsoft 365 Enterprise and Office 365 Enterprise.*</span></span>

<span data-ttu-id="1a950-105">O Microsoft SharePoint 2007 e o SharePoint Server 2007 chegaram ao fim do suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-105">Microsoft SharePoint 2007 and SharePoint Server 2007 have reached end of support.</span></span> <span data-ttu-id="1a950-106">É hora de atualizar!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-106">It's time to upgrade!</span></span> <span data-ttu-id="1a950-107">Este artigo fornece informações sobre as opções de migração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-107">This article provides information about your migration options.</span></span>
  
## <a name="common-upgrade-strategies-for-sharepoint"></a><span data-ttu-id="1a950-108">Estratégias comuns de atualização para o SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-108">Common upgrade strategies for SharePoint</span></span>

<span data-ttu-id="1a950-109">Há vários métodos para atualizar um ambiente do SharePoint Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-109">There are multiple methods to upgrade a SharePoint Server environment.</span></span> <span data-ttu-id="1a950-110">Se você tiver um farm do Microsoft Office SharePoint Server 2007, estes são alguns exemplos dos métodos de atualização:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-110">If you have a Microsoft Office SharePoint Server 2007 farm, here are some examples of the upgrade methods:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="1a950-111">Anexar banco de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-111">Database attach</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1a950-112">Atualização lado a lado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-112">Side-by-side upgrade</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1a950-113">Atualização in-loco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-113">In-place upgrade</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1a950-114">Atualização híbrida (in-loco com bancos de dados desanexados/anexação de banco de dados separado)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-114">Hybrid upgrade (in-place with detached databases / separate database attach)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1a950-115">Híbridas do SharePoint (conectar online ao SharePoint local)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-115">SharePoint hybrids (connect online to on-premises SharePoint)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1a950-116">Mover dados manualmente entre conjuntos de sites ou bibliotecas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-116">Manually move data between site collections or libraries</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1a950-117">Atualização do assistente do FastTrack para o Microsoft 365 ([supervisor de implantação do SharePoint Online](https://aka.ms/spoguidance))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-117">FastTrack Wizard upgrade to Microsoft 365 ([SharePoint Online deployment advisor](https://aka.ms/spoguidance))</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1a950-118">API de migração para o SharePoint Online (SPO) no Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-118">Migration API to SharePoint Online (SPO) in Microsoft 365</span></span>
    
<span data-ttu-id="1a950-119">O que funciona melhor para você?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-119">What works best for you?</span></span>
  
<span data-ttu-id="1a950-120">Seu conhecimento sobre o que o seu farm faz e é usado é uma força tática quando se trata de uma atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-120">Your knowledge of what your farm does and is used for is a tactical strength when it comes to upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="1a950-121">O modo como as pessoas usam o farm do SharePoint o ajudarão a escolher entre suas opções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-121">The way people use the SharePoint Farm will help you choose from your options.</span></span>
  
> [!TIP]
> <span data-ttu-id="1a950-122">O Microsoft Office SharePoint Server 2007 também tem uma atualização gradual não abordada aqui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-122">Microsoft Office SharePoint Server 2007 also has a gradual upgrade not covered here.</span></span> <span data-ttu-id="1a950-123">Para ver uma lista de artigos de atualização específicos da etapa, consulte o [mapa de suporte final do SharePoint Server 2007](sharepoint-2007-end-of-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-123">To see a list of step-specific upgrade articles see the [SharePoint Server 2007 end of support Roadmap](sharepoint-2007-end-of-support.md).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="1a950-124">Lembre-se de verificar o [ciclo de vida do produto](https://support.microsoft.com/lifecycle/search) e os requisitos do sistema para qualquer versão do SharePoint para a qual você está atualizando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-124">Remember to check the [Product Lifecycle](https://support.microsoft.com/lifecycle/search) and System Requirements for whatever version of SharePoint you're upgrading to.</span></span> <span data-ttu-id="1a950-125">Isso é necessário para que você se lembre de quando a próxima atualização será necessária (por exemplo, se você pausar em um produto herdado como o SharePoint Server 2010 para planejar mais atualizações, certifique-se de que você conhece o fim da data de suporte) e para ter certeza de que tem o hardware que oferece suporte ao seu plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-125">This is so you'll be aware when the next upgrade will be necessary (for example, if you pause at a legacy product like SharePoint Server 2010 to plan for more upgrades, be sure you know its end of support date), and to be certain you have hardware that supports your plan.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="1a950-126">Se você estiver planejando fazer a transição de alguns, ou todos, de seus sites do SharePoint para o Microsoft 365 na nuvem, essa é uma hora para indicar um link para as [descrições de serviço do Microsoft 365 e do Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/office-365-service-descriptions-technet-library).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-126">If you're planning to transition some, or all, of your SharePoint sites to Microsoft 365 in the Cloud, this is a time to bookmark a link to the [Microsoft 365 and Office 365 service descriptions](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/office-365-service-descriptions-technet-library).</span></span> <span data-ttu-id="1a950-127">Você precisará das descrições de serviço para saber mais sobre os recursos do SharePoint Online e como eles podem diferir do SharePoint Server local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-127">You'll need the Service Descriptions to learn about SharePoint Online features and how they might differ from on-premises SharePoint Server.</span></span> <span data-ttu-id="1a950-128">Atualizar farms funcionais do Microsoft Office SharePoint Server 2007.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-128">Upgrade functional Microsoft Office SharePoint Server 2007 farms.</span></span> <span data-ttu-id="1a950-129">Se sua instalação tiver sites desfeitos, corrija-os antes de atualizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-129">If your installation has sites that are broken, fix them prior to upgrade.</span></span>
  
## <a name="a-note-about-managing-risk"></a><span data-ttu-id="1a950-130">Uma nota sobre o gerenciamento de riscos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-130">A note about managing risk</span></span>

<span data-ttu-id="1a950-131">Métodos como ' lado a lado ' são importantes no esquema de lógica de atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-131">Methods like 'side-by-side' are important in the scheme of upgrade logic.</span></span> <span data-ttu-id="1a950-132">Ao atualizar lado a lado, você mantém seu farm do Microsoft Office SharePoint Server 2007, mas cria um farm com a próxima versão acima dele (SharePoint Server 2010) em novo hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-132">When you upgrade side-by-side, you maintain your Microsoft Office SharePoint Server 2007 farm, but build a farm the next version up from it (SharePoint Server 2010) on new hardware.</span></span> <span data-ttu-id="1a950-133">Isso ajuda de três maneiras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-133">This helps in three ways:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="1a950-134">Você tem um local para fazer backups dos seus bancos de dados do Microsoft Office SharePoint Server 2007 para atualizá-los separadamente usando anexar banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-134">You have a place to take backups of your Microsoft Office SharePoint Server 2007 databases to upgrade them separately, by using database attach.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="1a950-135">Se você descobrir que apenas um pequeno número de bibliotecas de documentos críticas e outras informações estão em uso no seu farm do Microsoft Office SharePoint Server 2007, você pode optar por mover manualmente os dados do Microsoft Office SharePoint Server 2007 para o SharePoint Server 2010 ou fazer apenas sites e Webs específicos para a próxima versão (o que pode facilitar o trabalho).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-135">If you figure out that only a small number of critical document libraries and other information are in use on your Microsoft Office SharePoint Server 2007 farm, you can choose to manually move data from Microsoft Office SharePoint Server 2007 to SharePoint Server 2010, or take only specific sites and webs to the next version (which can make your job easier).</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="1a950-136">Quanto menos você fizer para o farm de servidores do Microsoft Office SharePoint Server 2007, diretamente, mais seguro serão os dados que o farm contém conforme você atualiza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-136">The less you do to the Microsoft Office SharePoint Server 2007 server farm, directly, the safer the data that farm contains as you upgrade.</span></span>
    
<span data-ttu-id="1a950-137">Métodos como a atualização in-loco atuarão diretamente no seu farm do Microsoft Office SharePoint Server 2007, fornecendo menos opções fáceis para abandonar um caminho e começar novamente com seu ambiente do pristine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-137">Methods like In-Place upgrade will act directly on your Microsoft Office SharePoint Server 2007 farm, giving you fewer easy options to abandon a path and begin again with your pristine environment.</span></span> <span data-ttu-id="1a950-138">Tanto quanto possível, crie algumas medidas de segurança (como fazer e testar backups do ambiente original).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-138">As much as possible, build in some safety measures (like taking and testing backups of the original environment).</span></span> <span data-ttu-id="1a950-139">Por exemplo, se o seu farm do Microsoft Office SharePoint Server 2007 for virtual e estiver duplicado para fins de backup e restauração, faça backup e restaure os bancos de dados mais recentes antes da janela de serviço para a atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-139">For example, if your Microsoft Office SharePoint Server 2007 farm is virtual, and is duplicated for the purposes of backup and restore, then back-up and restore the most current databases prior to your service window for the upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="1a950-140">Sabendo que você tem a opção de restaurar backups de banco de dados não só dará uma falha na FailSafe, pode dar tranqüilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-140">Knowing that you have the option to restore database backups will not only give you a failsafe, it can give you peace of mind.</span></span>
  
> [!TIP]
> <span data-ttu-id="1a950-141">Os documentos de práticas recomendadas para atualização existem para [o Microsoft Office SharePoint server 2007, o](https://technet.microsoft.com/library/cc261992%28v=office.12%29.aspx) [SharePoint Server 2010](https://technet.microsoft.com/library/cc261992%28v=office.14%29.aspx), o [SharePoint Server 2013](https://technet.microsoft.com/library/cc261992%28v=office.15%29.aspx)e o [SharePoint Server 2016](https://technet.microsoft.com/library/cc261992%28v=office.16%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-141">Best practices documents for upgrade exist for [Microsoft Office SharePoint Server 2007](https://technet.microsoft.com/library/cc261992%28v=office.12%29.aspx), [SharePoint Server 2010](https://technet.microsoft.com/library/cc261992%28v=office.14%29.aspx), [SharePoint Server 2013](https://technet.microsoft.com/library/cc261992%28v=office.15%29.aspx), and [SharePoint Server 2016](https://technet.microsoft.com/library/cc261992%28v=office.16%29.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="1a950-142">Você também pode procurar [parceiros da Microsoft](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/search) que tenham experiência com atualizações ou migrações do Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-142">You can also search for [Microsoft Partners](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/search) who have experience with upgrades or Microsoft 365 migrations.</span></span> 
  
## <a name="make-your-plan"></a><span data-ttu-id="1a950-143">Faça seu plano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-143">Make your plan</span></span>

<span data-ttu-id="1a950-144">Se for necessário atualizar, você precisará de um plano e ele não se ajustar a todos esses casos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-144">If you need to upgrade, you need a plan, and one-size doesn't fit all in these cases.</span></span> <span data-ttu-id="1a950-145">Seu plano pode ser tão simples quanto ' criar uma assinatura do Microsoft 365 com o SharePoint Online, registrar um domínio e redirecionar as pessoas para salvar seus arquivos nesse local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-145">Your plan may be as simple as 'Create a Microsoft 365 subscription with SharePoint Online, register a domain, and redirect people to save their files there'.</span></span> <span data-ttu-id="1a950-146">E pode não ser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-146">And it may not be.</span></span> <span data-ttu-id="1a950-147">Essa decisão é sua e está inativa para o que você e seus usuários realmente precisam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-147">That decision is yours, and it's down to what you and your users really need.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1a950-148">É arriscado executar em software, cujo ciclo de vida terminou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-148">It's risky to run on software whose lifecycle has ended.</span></span> <span data-ttu-id="1a950-149">Os produtos sem suporte não são mais corrigidos quando os problemas são encontrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-149">Products that are out of support are no longer patched when issues are found.</span></span> <span data-ttu-id="1a950-150">Isso também significa que, se surgirem novas ameaças à segurança, não haverá patches ou correções de segurança porque os produtos de fim de ciclo de vida não são mais suportados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-150">This also means that if new security threats arise, there will be no security patches or fixes because the end-of-lifecycle products are no longer supported.</span></span> <span data-ttu-id="1a950-151">Evite essa situação!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-151">Please avoid that situation!</span></span> 
  
### <a name="first-know-your-farm"></a><span data-ttu-id="1a950-152">Primeiro, conheça o farm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-152">First, know your farm</span></span>

<span data-ttu-id="1a950-153">Ao atualizar, sua tomada de decisão deve se basear no que o seu farm faz para sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-153">When upgrading, your decision-making should be based on what your farm does for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="1a950-154">Qual é a necessidade de satisfazer?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-154">What need does it satisfy?</span></span> <span data-ttu-id="1a950-155">Qual é sua função?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-155">What's its role?</span></span> <span data-ttu-id="1a950-156">Cada farm em sua empresa pode ter uma função diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-156">Each farm in your company may have a different role.</span></span> <span data-ttu-id="1a950-157">Alguns dos seus farms do SharePoint podem ser  *críticos*  , alguns podem ser arquivos mortos: para manter a segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-157">Some of your SharePoint farms may be  *critical*  , some may be file archives -- there for safe-keeping.</span></span> <span data-ttu-id="1a950-158">Ou, se o seu farm preencher muitas funções de uma só vez, talvez você precise saber quais conjuntos de sites, Webs ou até mesmo bibliotecas de documentos, quaisquer personalizações e o que são importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-158">Or, if your farm fills many roles at once, then you may need to know what site collections, webs, or even document libraries do, any customizations, and how important they are.</span></span> <span data-ttu-id="1a950-159">A análise de seus dados nesse nível pode parecer muito trabalho, mas poupa tempo e esforço para dominar o seu domínio antes de atualizar ou migrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-159">Analyzing your data at this level may seem like a lot of work, but it saves time and effort to master your domain before you upgrade, or migrate, it.</span></span> <span data-ttu-id="1a950-160">Quando você souber todas as partes em movimento e os bits mais importantes, você também saberá o que você está crescendo e pode deixar de trás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-160">Once you know all the moving parts, and the most important bits, you'll also know what you've outgrown and can leave behind.</span></span> <span data-ttu-id="1a950-161">Esse conhecimento só beneficiará você no futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-161">That knowledge will only benefit you going forward.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="1a950-162">Portanto, o que os usuários dizem é mais importante em relação ao seu farm do SharePoint Server?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-162">So, what are users saying is most important about your SharePoint Server farm?</span></span>
  
- <span data-ttu-id="1a950-163">Recursos internos do SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-163">Built-in SharePoint features</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1a950-164">O corpus de dados grande (como um arquivo morto de arquivos)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-164">The large data corpus (such as an archive of files)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1a950-165">Disponibilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-165">Availability</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1a950-166">Aplicativos, Web Parts ou documentos críticos no farm (farm de missão crítica)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-166">Critical apps, web parts, or docs in the farm (Mission critical farm)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1a950-167">Os padrões de conformidade atendidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-167">The Compliance standards met</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1a950-168">Personalizações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-168">Customizations</span></span>
    
<span data-ttu-id="1a950-169">Se você executar algo essencial à sua empresa a partir do seu farm do SharePoint, digamos que ele atue como um grande catálogo de dados críticos sobre os requisitos de serviço de cliente, você pode colocar uma marcação ao lado de "aplicativos críticos", mas também a ' disponibilidade '--ou seja, sua empresa será afetada se você não puder usar o SharePoint por algum tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-169">If you run something essential to your business from your SharePoint farm, say it acts like a large catalog of critical data about client service requirements, you may put a tick beside 'Critical apps', but also 'Availability' -- that is, your business would be impacted if you couldn't use SharePoint for a while.</span></span> <span data-ttu-id="1a950-170">Da mesma forma, você pode verificar ' personalizações ' porque os serviços críticos que seu farm oferece são baseados em código personalizado, definições de site ou várias personalizações que funcionam juntas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-170">Likewise, you might check 'Customizations' because the critical services your farm offers are based on custom code, site definitions, or a number of customizations that work together.</span></span>
  
<span data-ttu-id="1a950-171">Se o SharePoint atender a essas necessidades sem que você tenha que fazer nada fora do uso do que é integrado ao software e, em geral, você a atualize e execute a administração e a manutenção normais, talvez tenha escolhido ' SharePoint interno '--isso também pode ser o motivo de participar de uma versão mais antiga do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-171">If SharePoint met those needs without your having to do anything outside of using what's built-in to the software, and you generally update it and carry out normal administration and maintenance, you may have chosen 'Built-in SharePoint' -- this may also be your reason for sitting on an older version of SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="1a950-172">Em outras palavras, ela já faz o que você precisa e não precisou atualizar até agora, no Microsoft Office SharePoint Server 2007 fim do suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-172">In other words, it already does what you need it to and you haven't needed to upgrade until now, at Microsoft Office SharePoint Server 2007 end of support.</span></span>
  
<span data-ttu-id="1a950-173">Ao listar itens com marcadores, você cria critérios para a atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-173">When you bullet-list these things, you create criteria for your upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="1a950-174">Em outras palavras, qualquer atualização teria que atender a essa barra para ser considerada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-174">In other words, any upgrade would have to meet this bar to be considered.</span></span> <span data-ttu-id="1a950-175">Isso oferece uma maneira de descartar métodos que não atendam às suas necessidades no momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-175">This gives you a way to rule out methods that don't currently fit your needs.</span></span>
  
### <a name="a-simple-sample-plan"></a><span data-ttu-id="1a950-176">Um plano de amostra simples</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-176">A simple sample plan</span></span>

<span data-ttu-id="1a950-177">Talvez seja necessário ter um consenso mais amplo com liderança e outros administradores no caminho que a atualização do SharePoint terá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-177">There may need to be wider consensus with leadership and other admins on the path your SharePoint Upgrade will take.</span></span> <span data-ttu-id="1a950-178">Os administradores do SharePoint Server costumam cooperar com os administradores do Microsoft SQL Server, trabalhar com equipes de segurança e de rede e muito mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-178">SharePoint Server Administrators often cooperate with Microsoft SQL Server admins, work with Networking and Security teams, and more.</span></span> <span data-ttu-id="1a950-179">Onde há muitos participantes, talvez seja necessário criar um contrato para, ou ajustar, seu plano de atualização e migração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-179">Where there are a lot of stakeholders, you may need to build agreement for, or adjust, your upgrade and migration plan.</span></span> <span data-ttu-id="1a950-180">Por exemplo, se você migrar dados para que parte da sua empresa use o SharePoint Online no Microsoft 365, provavelmente precisará de ajuste de desempenho ou teste dentro da sua rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-180">For example, if you migrate data so that part of your company uses SharePoint Online in Microsoft 365, there will likely need to be performance tuning or testing inside your network.</span></span> <span data-ttu-id="1a950-181">Teams afetados devem ser informados antes do tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-181">Affected teams should be informed ahead of time.</span></span>
  
<span data-ttu-id="1a950-182">Em minha amostra simples, mostrarei uma proposta de administrador do SharePoint e, em seguida, listamos o plano que todos os participantes participaram.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-182">In my simple sample, I show a SharePoint administrator's proposal and then list out the plan that all the stakeholders agreed upon.</span></span> <span data-ttu-id="1a950-183">Para maior clareza, documente seus contratos e decisões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-183">For clarity, document your agreements and decisions.</span></span>
  
<span data-ttu-id="1a950-184">O plano é iniciado após uma análise detalhada de um farm e tenta identificar a função do farm, dos pontos problemáticos e de outras informações importantes que levarão a restringir algumas opções de atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-184">The plan starts after an in-depth analysis of a farm, and tries to identify the role of the farm, pain points, and other important information that will lead to narrowing down some upgrade options.</span></span> <span data-ttu-id="1a950-185">Depois disso, uma proposta de atualização é feita pelo administrador do SharePoint e os stakeholders concordam em um plano de ação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-185">Afterward, an upgrade proposal is made by SharePoint administrator, and stakeholders agree on an action plan.</span></span>
  
<span data-ttu-id="1a950-186">Minha lista de marcadores "mais importante":</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-186">My 'most important' bullet list:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="1a950-187">Disponibilidade, recursos internos do SharePoint e padrões de conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-187">Availability, features built-in to SharePoint, and Compliance standards.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1a950-188">A maioria dos dados está em três conjuntos de sites, com um espaço de trabalho de reunião usado por uma equipe de desenvolvimento, especialmente importante, e em uso pesado em vários fusos horários em todo o mundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-188">Most of the data is on three site collections, with one Meeting Workspace used by a Dev team particularly important and in heavy use in multiple time-zones worldwide.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1a950-189">Há Seventeen outros sites amplamente usados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-189">There are seventeen other sites that are widely used.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1a950-190">Duas bibliotecas de documentos (espaço de trabalho de reunião e documentos no conjunto de sites raiz) são maiores (mais de 8000 docs cada).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-190">Two document libraries (Meeting Workspace and Documents on the root site collection) are largest (over 8000 docs each).</span></span> <span data-ttu-id="1a950-191">Temos vários documentos e listas arquivados com anexos de planilha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-191">We have a large number of archived docs and list with spreadsheet attachments.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1a950-192">Há 14 listas de bibliotecas que possuem dados confidenciais que devem permanecer em conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-192">There are fourteen lists of libraries that have sensitive data that MUST stay in Compliance.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1a950-193">É necessário ter a capacidade de manter e descoberta eletrônica onde quer que possamos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-193">We MUST have the ability to do holds and e-discovery wherever we go.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1a950-194">Alguns desses dados devem permanecer no local, devido às regras do InfoSec.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-194">Some of this data MUST stay on-premises, due to InfoSec rules.</span></span>
    
 <span data-ttu-id="1a950-195">**Minhas opções de migração e atualização:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-195">**My upgrade and migration choices:**</span></span>
  
| <span data-ttu-id="1a950-196">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-196">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="1a950-197">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-197">No</span></span> |
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="1a950-198">Atualizar bancos de dados com anexação de banco de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-198">Upgrade databases with database attach</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="1a950-199">Atualização in-loco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-199">In-place upgrade</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="1a950-200">Atualização com farms lado a lado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-200">Upgrade with farms side-by-side</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="1a950-201">Atualização híbrida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-201">Hybrid Upgrade</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="1a950-202">API de migração para o SPO no Microsoft 365 (para dados de site pessoal)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-202">Migration API to SPO in Microsoft 365 (for personal site data)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="1a950-203">SharePoint híbrido (ainda não necessário)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-203">SharePoint Hybrid (not needed yet)</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="1a950-204">Algumas migrações manuais de dados para o SharePoint Online para dados críticos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-204">Some manual data migrations to SharePoint Online for critical data</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="1a950-205">Atualização do assistente do FastTrack para o Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-205">FastTrack wizard upgrade to Microsoft 365</span></span>  <br/> |
   
 <span data-ttu-id="1a950-206">**Meu plano proposto:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-206">**My proposed plan:**</span></span>
  
<span data-ttu-id="1a950-207">Atualização no local, com as versões do SharePoint lado a lado, algumas virtualizadas, para que possamos atualizar primeiro os bancos de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-207">Upgrade on-premises, with versions of SharePoint side-by-side, some virtualized, so that we can upgrade the databases first.</span></span> <span data-ttu-id="1a950-208">Vá do SharePoint 2007 para o SharePoint 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-208">Go from SharePoint 2007 to SharePoint 2010.</span></span> <span data-ttu-id="1a950-209">Administradores e desenvolvedores testam o farm resultante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-209">Admins and Devs test the resulting farm.</span></span> <span data-ttu-id="1a950-210">Os usuários testam o farm resultante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-210">Users test the resulting farm.</span></span> <span data-ttu-id="1a950-211">Correção de problemas de parada de apresentação durante esse tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-211">Fix any show-stopping issues during this time.</span></span> <span data-ttu-id="1a950-212">Novamente, lado a lado, atualiza os bancos de dados do SharePoint 2010 para o SharePoint 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-212">Again, side-by-side, upgrade SharePoint 2010 databases to SharePoint 2013.</span></span> <span data-ttu-id="1a950-213">Test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-213">Test.</span></span> <span data-ttu-id="1a950-214">Teste/piloto do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-214">User test/pilot.</span></span> <span data-ttu-id="1a950-215">Correção de problemas de parada de apresentação durante esse tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-215">Fix any show-stopping issues during this time.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="1a950-216">Considere se uma pesquisa híbrida federada com SPO atende às suas necessidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-216">Consider if a Search Federated Hybrid with SPO meets your needs.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1a950-217">Considere a [assistência do FastTrack](https://fasttrack.microsoft.com) se quiser atualizar para o SharePoint Online aqui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-217">Consider [FastTrack assistance](https://fasttrack.microsoft.com) if you would like to upgrade to SharePoint Online from here.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="1a950-218">Determine se os conjuntos de sites podem ser descarregados para uma assinatura do Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-218">Determine if any site collections can be offloaded to a Microsoft 365 Subscription.</span></span> <span data-ttu-id="1a950-219">(A Microsoft 365 atende a vários [padrões de conformidade](https://technet.microsoft.com/library/office-365-compliance.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-219">(Microsoft 365 meets many [Compliance standards](https://technet.microsoft.com/library/office-365-compliance.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="1a950-220">O Microsoft 365 tem [eDiscovery](https://support.office.com/article/edea80d6-20a7-40fb-b8c4-5e8c8395f6da) e pode fazer [suspensões](https://support.office.com/article/A18F8975-AA7F-43B4-A7D6-001D14744D8E) através do centro de conformidade.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-220">Microsoft 365 has [eDiscovery](https://support.office.com/article/edea80d6-20a7-40fb-b8c4-5e8c8395f6da) and can do [Holds](https://support.office.com/article/A18F8975-AA7F-43B4-A7D6-001D14744D8E) through the Compliance Centre.)</span></span> 
    
<span data-ttu-id="1a950-221">Caso contrário, continue com uma atualização lado a lado para o SharePoint Server 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-221">Otherwise, continue with a side-by-side upgrade to SharePoint Server 2016.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1a950-222">Entre as recomendações feitas pelos administradores que planejam a atualização e o processo real são as conversas que ocorrem com outros participantes em que a atualização depende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-222">In between recommendations made by the administrators planning the upgrade and the actual process are the conversations that happen with other stakeholders on which the upgrade relies.</span></span> <span data-ttu-id="1a950-223">Por exemplo, às vezes, a economia força os administradores a alterar seus planos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-223">For example, sometimes economics force administrators to change their plans.</span></span> <span data-ttu-id="1a950-224">Seja qual for a decisão final, você deve documentar o que é o plano acordado, em frente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-224">Whatever the final decision is, you should document what the agreed-upon plan is, going forward.</span></span> <span data-ttu-id="1a950-225">Pode ser algo assim:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-225">It might look something like this:</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="1a950-226">**Meu plano de ação:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-226">**My action plan:**</span></span>
  
<span data-ttu-id="1a950-227">No local, usamos um ambiente virtual para criar o SharePoint Server 2010 e o 2013 padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-227">On-premises, we use a virtual environment to build default SharePoint Server 2010, and 2013.</span></span> <span data-ttu-id="1a950-228">O SharePoint Server 2016 será criado em novo hardware que atenda aos requisitos do sistema para 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-228">SharePoint Server 2016 will be built on new hardware that meets system requirements for 2016.</span></span> <span data-ttu-id="1a950-229">Faremos anexações de banco de dados para atualizar os bancos de dados do SharePoint 2007 por meio de todas as versões entre ele e o SharePoint Server 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-229">We will do database attaches to upgrade databases from SharePoint 2007 through all versions between it and SharePoint Server 2016.</span></span> <span data-ttu-id="1a950-230">As personalizações principais estão sendo recriadas e testadas no ambiente do SharePoint Server 2016 neste momento, se os recursos nativos ainda não atenderem às nossas necessidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-230">Core customizations are being recreated for and tested in the SharePoint Server 2016 environment at this time, if native features don't already meet our needs.</span></span> <span data-ttu-id="1a950-231">Se tivermos êxito, teremos um farm local em novo hardware com bancos de dados atualizados e menos personalizações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-231">If we are successful, we will have an on-premises farm on new hardware with upgraded databases, and fewer customizations.</span></span> <span data-ttu-id="1a950-232">Anexaremos os bancos de dados de conteúdo atualizados a novos conjuntos de sites no SharePoint Server 2013, teste, teste de usuário/piloto e, em seguida, faça o recorte de DNS para o novo ambiente do SharePoint Server 2016 para uso em tempo real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-232">We'll attach the upgraded content databases to new site collections in SharePoint Server 2013, test, user test/pilot, and then do a DNS cut-over to the new SharePoint Server 2016 environment for live use.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="1a950-233">No momento, não consideramos o híbrido federado entre o SharePoint Server 2016 e o SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-233">We will not consider Federated Hybrid between SharePoint Server 2016 and SharePoint Online right now.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1a950-234">Um estimado de 35% de nossos sites pode ser transformado em novos sites do SPO com domínios do personalizado ou, por fim, se torna o armazenamento do OneDrive for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-234">An estimated 35% of our sites can be turned into new SPO sites with vanity domains, or, ultimately, become OneDrive for Business storage.</span></span> <span data-ttu-id="1a950-235">Procurando outras oportunidades de converter sites ou rotear novos sites para o SPO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-235">Looking for other opportunities to convert sites, or route new sites to SPO.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1a950-236">Parte dessa parte da migração será manual, arrastando e soltando para sites pessoais do OneDrive for Business e alguns pela API de migração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-236">Some of this part of the migration will be manual, by drag-and-drop to OneDrive for Business personal sites, and some by migration API.</span></span>
    
<span data-ttu-id="1a950-237">Etapas mais detalhadas ou um número de links para orientações de atualização específicas devem seguir um plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-237">More detailed steps, or a number of links to specific upgrade directions should follow a plan.</span></span> <span data-ttu-id="1a950-238">O computador MOSS 2007 não deve ser descomissionado, e os ambientes virtuais devem ser mantidos para fins de comparação; no entanto, a atualização estará concluída quando os usuários forem redirecionados para o SharePoint Server 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-238">The MOSS 2007 computer should not be decommissioned, and virtual environments should be maintained for the sake of comparison; however, the upgrade will be complete when users are redirected to SharePoint Server 2016.</span></span>
  
<span data-ttu-id="1a950-239">Geralmente, os principais fatores na escolha de um método são o custo total da atualização e o custo no tempo (você verá mais informações sobre isso no artigo do mapa de migração do SharePoint).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-239">Often major factors in choosing a method are the total cost of the upgrade and the cost in time (you'll see more on this in the SharePoint Migration Roadmap article).</span></span> <span data-ttu-id="1a950-240">No entanto, o planejamento para o futuro o ajudará a definir as expectativas, escolhendo de forma inteligente e enquadrar qual será a aparência do sucesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-240">However, planning ahead will benefit you greatly in setting expectations, choosing wisely, and framing what success will look like.</span></span>
  
## <a name="related-links"></a><span data-ttu-id="1a950-241">Links relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-241">Related links</span></span>

[<span data-ttu-id="1a950-242">Recursos para ajudá-lo a atualizar de clientes e servidores do Office 2007</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-242">Resources to help you upgrade from Office 2007 servers and clients</span></span>](upgrade-from-office-2007-servers-and-products.md)
  
[<span data-ttu-id="1a950-243">Política de ciclo de vida e pesquisa de ciclo de vida Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-243">Microsoft Lifecycle Policy and Lifecycle search</span></span>](https://support.microsoft.com/lifecycle)
  
[<span data-ttu-id="1a950-244">Procurar parceiros da Microsoft que podem ajudar na atualização ou migração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a950-244">Search for Microsoft Partners who can help with upgrade or migration</span></span>](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/search)
  

