---
title: Implantar o SharePoint e o OneDrive no Microsoft 365 Enterprise
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 09/30/2019
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Priority
ms.collection:
- M365-collaboration
- Strat_O365_Enterprise
ms.custom: ''
description: Percorra o processo de planejamento, implantação e geração de valor do SharePoint para toda a sua organização.
ms.openlocfilehash: d8a61a6bc6b4dae431d94e7ccfb9fb0ea8019427
ms.sourcegitcommit: a77c4889c5b7d3b8f16e74917079300e8f222941
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/30/2019
ms.locfileid: "37329199"
---
# <a name="deploy-sharepoint-and-onedrive-for-microsoft-365-enterprise"></a><span data-ttu-id="0a303-103">Implantar o SharePoint e o OneDrive no Microsoft 365 Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-103">Deploy SharePoint Online and OneDrive for Business for Microsoft 365 Enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="0a303-104">*Essa carga de trabalho está incluída nas versões E3 e E5 do Microsoft 365 Enterprise*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-104">*This workload is included in both the E3 and E5 versions of Microsoft 365 Enterprise*</span></span>

<span data-ttu-id="0a303-105">Você usará o SharePoint e o Microsoft Teams para armazenar e compartilhar arquivos, gerenciar o conteúdo e a colaboração, além de serem elementos essenciais para o bom trabalho em equipe do Microsoft 365 Enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-105">SharePoint Online and Microsoft Teams is how you do file storage and sharing, content management, and collaboration and is a key element of the Built for Teamwork value of Microsoft 365 Enterprise.</span></span> 

<span data-ttu-id="0a303-p101">O SharePoint também tem recursos avançados de segurança, como controle de acesso com permissões e criptografia de dados em trânsito ou repouso. A segurança do SharePoint é um elemento essencial do valor de segurança do Microsoft 365 Enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-p101">SharePoint Online also has advanced security capabilities including access control and permissions and encryption in flight and at rest. SharePoint Online security is a key element of the Intelligent Security value of Microsoft 365 Enterprise.</span></span>

<span data-ttu-id="0a303-108">Se você está começando a usar o SharePoint, confira [SharePoint](https://products.office.com/sharepoint/sharepoint-online-collaboration-software) e [Introdução ao SharePoint](https://support.office.com/article/Get-started-with-SharePoint-3a26444b-08c5-46ad-b80a-cda82b11b27b#ID0EAABAAA=Basics).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-108">If you are brand new to SharePoint Online, see [SharePoint Online](https://products.office.com/sharepoint/sharepoint-online-collaboration-software) and [Get Started with SharePoint](https://support.office.com/article/Get-started-with-SharePoint-3a26444b-08c5-46ad-b80a-cda82b11b27b#ID0EAABAAA=Basics).</span></span>

<span data-ttu-id="0a303-109">As fases e etapas a seguir vão orientá-lo pelo processo de concepção da função do SharePoint em sua organização, para a integração da organização por várias distribuições progressivas, incentivando o seu uso e valor aos usuários finais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-109">The following phases and steps guide you through the process of envisioning the role of SharePoint Online in your organization, onboarding your organization through a series of progressive rollouts, and driving usage its value to your end users.</span></span> <span data-ttu-id="0a303-110">Antes de começar, verifique se você configurou as fases corretas da [infraestrutura básica](deploy-workloads.md#foundation-infrastructure-prerequisites) para que os sites do SharePoint tenham os recursos de segurança necessários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-110">Before you begin, make sure you've configured the right [foundation infrastructure](deploy-workloads.md#foundation-infrastructure-prerequisites) phases so that your SharePoint Online sites have the security capabilities you need.</span></span> 

<span data-ttu-id="0a303-111">Para implantar o OneDrive no Microsoft 365 Enterprise, confira o [guia do OneDrive para empresas](https://docs.microsoft.com/onedrive/plan-onedrive-enterprise).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-111">To deploy OneDrive for Business for Microsoft 365 Enterprise, see the [OneDrive guide for enterprises](https://docs.microsoft.com/onedrive/plan-onedrive-enterprise).</span></span>

## <a name="phase-1-envision"></a><span data-ttu-id="0a303-112">Fase 1: visualizar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-112">Phase 1: Envision</span></span>
<span data-ttu-id="0a303-113">Nesta fase, reúna os parceiros da organização para a implantação do SharePoint e determine como sua organização vai usar o SharePoint para atender às necessidades de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-113">In this phase, you gather the people for your SharePoint Online deployment and determine how your organization will use them to address its business needs.</span></span>

### <a name="step-1-gather-your-sharepoint-deployment-members"></a><span data-ttu-id="0a303-114">Etapa 1: reunir os membros da implantação do SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-114">Step 1: Gather your SharePoint Online deployment members</span></span>

<span data-ttu-id="0a303-p103">Para realizar uma implantação bem-sucedida do SharePoint na [infraestrutura básica do Microsoft 365 Enterprise](deploy-foundation-infrastructure.md), você precisa dos comentários e feedback das pessoas certas. As pessoas essenciais incluem os tomadores de decisão, funcionários de TI, como arquitetos e implementadores, e representantes dos seus usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-p103">For a successful deployment of SharePoint Online on top of the [Microsoft 365 Enterprise foundation infrastructure](deploy-foundation-infrastructure.md), you need to get the right people for input and feedback. Key people include business decision makers, IT staff such as architects and implementers, and advocates for your end users.</span></span> 

<span data-ttu-id="0a303-117">Esses três grupos garantem que sua implantação inclua considerações que atendam às suas necessidades de negócios, aos aspectos técnicos de migração e segurança de pastas e documentos e que o resultado será algo que os usuários tipicamente usarão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-117">These three groups ensure that your deployment includes considerations that address business needs, technical aspects of folder and document migration and security, and that the result will be something that typical users will use.</span></span>

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="0a303-118">Resultado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-118">Result</span></span>

<span data-ttu-id="0a303-119">Uma lista de pessoas que representam as perspectivas de negócios, técnicos e do usuário final da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-119">A list of people that represent the business, technical, and end user aspects of your organization.</span></span>

### <a name="step-2-determine-and-prioritize-your-sharepoint-business-scenarios"></a><span data-ttu-id="0a303-120">Etapa 2: determinar e priorizar os cenários de negócios do SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-120">Step 2: Determine and prioritize your SharePoint Online business scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="0a303-p104">O SharePoint pode ser usado com finalidades diferentes. Você precisa descobrir quais finalidades atendem às suas necessidades de negócios. O SharePoint deve atender às necessidades de armazenamento e compartilhamento de documentos, gerenciamento de conteúdo e colaboração das equipes, da divisão ou de toda a organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-p104">SharePoint Online can be used for different purposes. You need to figure out which purposes map to your business needs. You should target SharePoint Online to address the document storage and sharing, content management, and collaboration needs of your teams, your division, or your entire organization.</span></span> 

<span data-ttu-id="0a303-124">Veja a lista de cenários e recursos do [SharePoint](https://products.office.com/sharepoint/sharepoint-online-collaboration-software).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-124">See the list of scenarios and capabilities at [SharePoint Online](https://products.office.com/sharepoint/sharepoint-online-collaboration-software).</span></span>

<span data-ttu-id="0a303-125">Os seguintes pontos centrais de negócios podem atender às necessidades da sua organização:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-125">The following business pillars can address your organization’s needs:</span></span>

|||
|:-----|:-----|
| <span data-ttu-id="0a303-126">Compartilhar e trabalhar em conjunto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-126">Share and Work Together</span></span> | <span data-ttu-id="0a303-127">Aproveite os sites de equipe, de colaboração e a sincronização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-127">Take advantage of team sites, collaboration sites, and sync.</span></span> |
| <span data-ttu-id="0a303-128">Informar e envolver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-128">Inform and Engage</span></span> | <span data-ttu-id="0a303-129">Informações do que está por vir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-129">Information coming in the future.</span></span> |
| <span data-ttu-id="0a303-130">Transformar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-130">Transform</span></span> | <span data-ttu-id="0a303-131">Usa o Fluxo para criar uma loja ou um fluxo de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-131">Uses Flow to create a store or workflow.</span></span> |
| <span data-ttu-id="0a303-132">Reunir o conhecimento coletivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-132">Harness Collective Knowledge</span></span> | <span data-ttu-id="0a303-133">Use a Pesquisa para obter os resultados desejados em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-133">Uses Search to give the desired results within your organization.</span></span> |
| <span data-ttu-id="0a303-134">Proteger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-134">Protect</span></span> | <span data-ttu-id="0a303-135">Garante que sua organização esteja protegida e tenha a conformidade correta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-135">Ensures your organization is secured and has the correct compliance.</span></span> |
| <span data-ttu-id="0a303-136">Desenvolver/Externo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-136">External/Develop</span></span> | <span data-ttu-id="0a303-137">Permite que sua organização desenvolva soluções e aplicativos personalizados usando a Estrutura do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-137">Lets your organization develop customize solutions and apps by using the SharePoint Framework.</span></span> |
|||

<span data-ttu-id="0a303-138">Confira [Administrador do SharePoint](https://docs.microsoft.com/sharepoint/sharepoint-online) para encontrar recursos sobre como configurar o SharePoint para as suas necessidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-138">See [SharePoint Online admin](https://docs.microsoft.com/sharepoint/sharepoint-online) for resources on how to configure SharePoint Online for your needs.</span></span>

<span data-ttu-id="0a303-p105">Uma maneira de perceber os benefícios do SharePoint é examinar como as pessoas, equipes, divisões ou toda a organização interagem hoje e, em seguida, localizar um cenário apropriado que ofereça maneira mais fáceis de armazenar e compartilhar os arquivos. O [Microsoft Teams](teams-workload.md) pode ser a melhor opção para alguns cenários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-p105">One way to see the benefits of SharePoint Online is to examine how individuals, a team, a division, or your entire organization interact today, and then find an appropriate scenario that provides easier ways to store and share files collaborate. Keep in mind that [Microsoft Teams](teams-workload.md) might be a better choice for some of your scenarios.</span></span>

#### <a name="sharepoint-site-for-highly-regulated-data"></a><span data-ttu-id="0a303-141">Site do SharePoint para dados altamente controlados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-141">SharePoint Online site for highly regulated data</span></span>

<span data-ttu-id="0a303-142">Os dados altamente controlados estão sujeitos a normas regionais ou são os dados mais importantes de sua organização, como segredos comerciais, financeiros ou informações de recursos humanos e estratégias da organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-142">Highy regulated data is subject to regional regulations or is the most valuable data for your organization, such as trade secrets, financial or human resources information, and organization strategy. You can configure a team for restricted access, data classification, data loss prevention, and encryption for this type of data. For the details, see Microsoft Teams and SharePoint Online sites for highly regulated data.</span></span> <span data-ttu-id="0a303-143">Você pode configurar um site do SharePoint para acesso restrito, classificação de dados, prevenção de perda de dados e criptografia para esse tipo de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-143">You can configure a SharePoint site for restricted access, data classification, data loss prevention, and encryption for this type of data.</span></span> <span data-ttu-id="0a303-144">Para obter detalhes, confira [Sites do Microsoft Teams e do SharePoint para dados altamente controlados](teams-sharepoint-online-sites-highly-regulated-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-144">For more information, see the [Microsoft Teams and SharePoint Online sites for highly regulated data](teams-sharepoint-online-sites-highly-regulated-data.md) scenario.</span></span>

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="0a303-145">Resultado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-145">Result</span></span>
<span data-ttu-id="0a303-146">Uma lista de cenários do SharePoint que atendem às necessidades da sua organização para armazenamento de documentos, gerenciamento de conteúdo, colaboração e segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-146">A list of SharePoint Online scenarios that address your organization’s needs for document storage and sharing, content management, and collaboration.</span></span>

## <a name="phase-2-onboard"></a><span data-ttu-id="0a303-147">Fase 2: integrar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-147">Phase 2: Onboard</span></span>

<span data-ttu-id="0a303-148">Nesta fase, planeje os aspectos técnicos da implantação do SharePoint e comece a distribui-los em grupos de usuários selecionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-148">In this phase, you plan for the technical aspects of a SharePoint Online deployment and start rolling then out to selected groups of users.</span></span>

### <a name="prerequisites-identity-and-device-access-configuration"></a><span data-ttu-id="0a303-149">Pré-requisitos: Identidade e configuração de acesso ao dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-149">Prerequisites: Identity and device access configuration</span></span>

<span data-ttu-id="0a303-150">Para proteger o acesso a sites do SharePoint, assegure-se de ter configurado [políticas de identidade e de acesso ao dispositivo](identity-access-policies.md) e as [políticas de acesso recomendadas do SharePoint](sharepoint-file-access-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-150">To protect access to SharePoint Online sites, ensure that you have configured [identity and device access policies](identity-access-policies.md) and the [recommended SharePoint Online access policies](sharepoint-file-access-policies.md).</span></span>

### <a name="step-1-complete-your-technical-planning"></a><span data-ttu-id="0a303-151">Etapa 1: concluir seu planejamento técnico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-151">Step 1: Complete your technical planning</span></span>

<span data-ttu-id="0a303-152">Antes de começar o planejamento técnico, determine se deseja usar o FastTrack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-152">Before you begin technical planning, determine whether you want to use FastTrack.</span></span> <span data-ttu-id="0a303-153">Se sua organização tiver mais de 50 licenças e faz parte de um [plano qualificado](https://technet.microsoft.com/library/dn783224.aspx), você pode usar os benefícios do FastTrack, disponíveis sem custo adicional para guiá-lo pelo planejamento, migração, implantação e adoção do serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-153">Before you begin technical planning, determine whether you want to use FastTrack. If your organization has over 50 seats and is participating in an [eligible plan](https://technet.microsoft.com/library/dn783224.aspx), you can use FastTrack benefits, available at no additional cost to guide you through planning, deployment, and service adoption. Or, you can complete this work yourself using FastTrack Onboarding Wizards, which are available from FastTrack once you sign in with your Office 365 account.</span></span> <span data-ttu-id="0a303-154">Ou você mesmo pode cumprir essa tarefa usando os Assistentes de Integração do FastTrack, que estão disponíveis no [FastTrack](https://docs.microsoft.com/fasttrack/m365-fasttrack-benefit-overview) assim que você entrar com sua conta do Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-154">Or, you can complete this work yourself using FastTrack Onboarding Wizards, which are available from [FastTrack](https://docs.microsoft.com/fasttrack/m365-fasttrack-benefit-overview) once you sign in with your Microsoft 365 account.</span></span>

<span data-ttu-id="0a303-155">Se você estiver fazendo seu próprio planejamento ou trabalhando com o FastTrack, precisará determinar se a sua rede e organização estão prontas para o SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-155">If you are doing your own planning, or in conjunction with FastTrack, you need to determine if your network and organization are ready for SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="0a303-156">É especialmente importante que você atende aos critérios de saída de rede na sua infraestrutura básica, com atenção especial para a largura de banda, a taxa de transferência e os atrasos de tráfego da Internet para maximizar o desempenho para o tráfego adicional de documentos com base no SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-156">If you are doing your own planning, or in conjunction with FastTrack, you need to determine if your network and organization are ready for SharePoint Online. It is especially important that you meet the exit criteria for networking in your foundation infrastructure, with special attention to Internet bandwidth, throughput, and traffic delays to maximize performance for the additional traffic for SharePoint Online-based documents.</span></span>

<span data-ttu-id="0a303-157">Use estes recursos para se preparar para os aspectos técnicos de distribuição do SharePoint:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-157">Use these resources to prepare for the technical aspects of a SharePoint Online rollout:</span></span> 

- [<span data-ttu-id="0a303-158">Guia de planejamento do SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-158">SharePoint planning guide</span></span>](https://docs.microsoft.com/sharepoint/planning-guide)
- [<span data-ttu-id="0a303-159">Migrar para o SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-159">Migrate  to SharePoint Online</span></span>](https://docs.microsoft.com/sharepointmigration/migrate-to-sharepoint-online) 

<span data-ttu-id="0a303-160">Para entender melhor a segurança no SharePoint, leia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-160">For a better understanding of security in SharePoint Online, review the following resources:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="0a303-161">Como o SharePoint e o OneDrive protegem seus dados na nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-161">How SharePoint Online and OneDrive safeguard your data in the cloud</span></span>](https://docs.microsoft.com/sharepoint/safeguarding-your-data)
-   [<span data-ttu-id="0a303-162">Criptografia de dados no OneDrive e no SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-162">Data Encryption in OneDrive for Business and SharePoint Online</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/data-encryption-in-odb-and-spo)

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="0a303-163">Resultado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-163">Result</span></span>

<span data-ttu-id="0a303-164">Você compreende a segurança e migração de documentos, pastas locais e sites do SharePoint e está pronto para distribuir o SharePoint para os grupos selecionados em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-164">You understand SharePoint Online sites and on-premises folder and document migration and security and are ready to begin rolling out SharePoint Online to selected groups in your organization.</span></span>

### <a name="step-2-run-an-it-pilot"></a><span data-ttu-id="0a303-165">Etapa 2: realizar um piloto de TI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-165">Step 2: Run an IT pilot</span></span>

<span data-ttu-id="0a303-166">Na maioria das organizações de médio e grande porte, você deve realizar um piloto de TI com os participantes da Fase 1, usuários pioneiros e entusiastas técnicos. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-166">In most medium-sized and large organizations, you should run an IT pilot with your stakeholders from Phase 1 and early adopters and technical enthusiasts. During the IT pilot:</span></span> <span data-ttu-id="0a303-167">Durante um piloto de TI:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-167">During the IT pilot:</span></span>

- <span data-ttu-id="0a303-168">Escolha um cenário de negócios do SharePoint no qual os participantes piloto de TI podem praticar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-168">Choose a SharePoint Online business scenario in which your IT pilot participants can practice.</span></span>
- <span data-ttu-id="0a303-169">Forneça aos participantes piloto um conjunto de exercícios para testar o armazenamento, o compartilhamento, a colaboração de documentos, o agendamento com base em equipe e outros recursos do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-169">Give your pilot participants a set of exercises to test SharePoint Online document storage, sharing, collaboration, team-based scheduling, and other capabilities.</span></span>
- <span data-ttu-id="0a303-170">Determine sua estratégia de gerenciamento de mudanças e produza materiais para conduzir a adoção do usuário do SharePoint para toda a organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-170">Determine your change management strategy and produce materials to drive organization-wide user adoption of SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="0a303-171">Os materiais de gerenciamento de mudanças podem incluir texto de comunicados de email, planos de treinamento internos, cartazes e apresentações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-171">Change management materials can include email announcement text, internal training plans, hallway posters, and presentations.</span></span> <span data-ttu-id="0a303-172">Esses materiais irão informá-lo sobre o SharePoint e seus benefícios com o objetivo de aumentar a conscientização e incentivar o uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-172">These materials will inform your organization about SharePoint and its benefits with the goals of raising awareness and driving usage.</span></span> <span data-ttu-id="0a303-173">Confira o artigo estratégia de gerenciamento de mudanças para o[Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/change-management-strategy) para obter algumas ideias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-173">See the change management strategy for [Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/change-management-strategy) article for some ideas.</span></span>
- <span data-ttu-id="0a303-174">Peça aos participantes piloto de TI que examinem os materiais de gerenciamento de mudanças com base em suas experiências.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-174">Have your IT pilot participants review the change management materials based on their experiences.</span></span> <span data-ttu-id="0a303-175">Eles podem fornecer dicas sobre as práticas recomendadas e conselhos sobre como descrever melhor os benefícios do SharePoint e como usá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-175">Have your IT pilot participants review the change management materials based on their experiences. They can provide tips on best practices and advice on how to best describe the benefits of SharePoint Online and how to use it for communication and scheduling.</span></span>

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="0a303-176">Resultado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-176">Result</span></span>

<span data-ttu-id="0a303-177">O piloto de TI do SharePoint foi concluído e os materiais iniciais sobre o gerenciamento de mudança foram desenvolvidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-177">Your SharePoint Online IT pilot is complete and the initial change management materials have been developed, reviewed, and refined.</span></span>

### <a name="step-3-roll-out-to-a-business-group"></a><span data-ttu-id="0a303-178">Etapa 3: distribuir para um grupo de negócios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-178">Step 3: Roll out to a business group</span></span>

<span data-ttu-id="0a303-179">Depois de concluir o piloto de TI, distribua o SharePoint para um grupo de negócios ou departamento da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-179">After completing your IT pilot, roll out SharePoint Online to a business group or department in your organization. This rollout should include:</span></span> <span data-ttu-id="0a303-180">Essa distribuição deve incluir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-180">This rollout should include:</span></span>

- <span data-ttu-id="0a303-181">Identificação de cenários de negócios importantes para o SharePoint dentro do grupo de negócios em questão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-181">Identification of key business scenarios for SharePoint Online within the business group.</span></span>
- <span data-ttu-id="0a303-182">Atividades de comunicação para informar aos usuários sobre as expectativas e os cronogramas para o uso do SharePoint para departamentos e para equipes de trabalho ou projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-182">Announcement activities to inform users of the expectations and timelines for SharePoint Online usage for departments and work or project teams.</span></span>
- <span data-ttu-id="0a303-183">Migração de documentos e pastas locais dos membros do grupo de negócios para o SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-183">Migration of on-premises folders and documents of your business group members to SharePoint Online.</span></span>
- <span data-ttu-id="0a303-184">Fornecer treinamento de usuários ou links para recursos para apresentar o SharePoint e como usá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-184">Delivering user training or provide links to resources to introduce SharePoint Online and how to use it.</span></span> <span data-ttu-id="0a303-185">Confira o treinamento em vídeo do [SharePoint](https://support.office.com/article/sharepoint-online-video-training-cb8ef501-84db-4427-ac77-ec2009fb8e23).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-185">[SharePoint Online video training](https://support.office.com/article/sharepoint-online-video-training-cb8ef501-84db-4427-ac77-ec2009fb8e23)</span></span>
- <span data-ttu-id="0a303-186">Um mecanismo de feedback, como uma equipe central do Microsoft Teams que contém todos no grupo de negócios, para coletar comentários e solucionar problemas dos usuários no grupo de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-186">A feedback mechanism, such as a central Microsoft Teams team containing everyone in the business group, to collect comments and act on issues from users in the business group.</span></span>
 
<span data-ttu-id="0a303-187">Durante a implementação, você pode refinar seus materiais de gerenciamento de mudanças para se preparar para a distribuição para toda a organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-187">During the rollout, you can refine your change management materials in preparation for the organization-wide rollout.</span></span>

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="0a303-188">Resultado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-188">Result</span></span>

<span data-ttu-id="0a303-189">Um grupo de negócios está em funcionamento com o SharePoint e os materiais de gerenciamento de mudanças foram testados e refinados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-189">A business group is up and running with SharePoint Online and the change management materials have been tested and refined.</span></span>

## <a name="phase-3-drive-value"></a><span data-ttu-id="0a303-190">Fase 3: gerar valor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-190">Phase 3: Drive value</span></span>

<span data-ttu-id="0a303-191">Nesta fase, você conclui a distribuição do SharePoint e ajuda seus usuários a obterem seus benefícios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-191">In this phase, you complete the rollout of SharePoint Online support your users to help them realize its benefits.</span></span>

### <a name="step-1-roll-out-to-the-rest-of-your-organization"></a><span data-ttu-id="0a303-192">Etapa 1: distribuir para o restante da sua organização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-192">Step 1: Roll out to the rest of your organization</span></span>

<span data-ttu-id="0a303-193">A implantação para o restante da sua organização deve incluir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-193">The rollout to the rest of your organization should include:</span></span>

- <span data-ttu-id="0a303-194">Identificação de cenários de negócios importantes para o SharePoint Online dentro de grupos de negócios separados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-194">Identification of key business scenarios for SharePoint Online Online within separate business groups.</span></span>
- <span data-ttu-id="0a303-195">Uso dos materiais de gerenciamento de mudanças refinados para atividades de comunicação para informar a organização sobre as expectativas e os cronogramas para a utilização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-195">Use of your refined change management materials for announcement activities to inform your organization of the expectations and timelines for usage.</span></span>
- <span data-ttu-id="0a303-196">Migração de pastas e documentos para o restante da sua organização no SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-196">Migration of folders and documents for the rest of your organization to SharePoint Online.</span></span>
- <span data-ttu-id="0a303-197">Fornecer treinamento de usuários ou links para recursos para apresentar o SharePoint e como usá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-197">Delivering user training or provide links to resources to introduce SharePoint Online and how to use it.</span></span>
- <span data-ttu-id="0a303-p114">Um mecanismo de comentários, como uma Equipe central que contém todas as pessoas, para coletar comentários e problemas de usuários da organização. Se sua organização tiver menos de 2.500 funcionários, use um canal público no Teams. Caso contrário, use um grupo público no Yammer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-p114">A feedback mechanism, such as a central Team containing everyone, to collect comments and issues from organization users. If your organization has less than 2500 individuals, use a public channel in Teams. Otherwise, use a public group in Yammer.</span></span>

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="0a303-201">Resultado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-201">Result</span></span>
<span data-ttu-id="0a303-202">Sua organização está em funcionamento e sua estratégia de gerenciamento de mudanças foi implementada para informar, treinar e capacitar os usuários para que comecem a usar o SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-202">Your organization is up and running and your change management strategy is in place to inform, train, and enable users to use SharePoint Online.</span></span>

### <a name="step-2-measure-usage-manage-satisfaction-and-drive-adoption"></a><span data-ttu-id="0a303-203">Etapa 2: medir o uso, gerenciar a satisfação e estimular a adoção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-203">Step 2: Measure usage, manage satisfaction, and drive adoption</span></span>

<span data-ttu-id="0a303-204">Após a distribuição para toda a sua organização, você deverá continuar a implementar sua estratégia de gerenciamento de mudanças para:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-204">After rolling out to your entire organization, you must continue to employ your change management strategy to:</span></span>

- <span data-ttu-id="0a303-205">Direcione a sua liderança para promover o SharePoint como a principal ferramenta para armazenamento e compartilhamento de documentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-205">Have your leadership promote SharePoint Online as the primary tool for document storage and sharing and team, division, or organization-wide collaboration.</span></span>
- <span data-ttu-id="0a303-206">Incentive as pessoas a usá-lo para armazenamento e compartilhamento de documentos entre grupos de negócios, departamentos e equipes de trabalho e projetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-206">Encourage individuals to use it for document storage and sharing among business groups, departments, and working and project teams.</span></span>

<span data-ttu-id="0a303-207">Veja algumas sugestões de atividades:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-207">Here are some suggested activities:</span></span>

- <span data-ttu-id="0a303-208">Veja [Fatores de sucesso do Office 365](https://aka.ms/successfactors) para saber mais sobre as práticas recomendadas gerais para a adoção do serviço de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-208">See [Office 365 adoption guidance](https://aka.ms/successfactors) to learn about general best practices for cloud service adoption.</span></span> 
- <span data-ttu-id="0a303-p115">Veja [relatórios de atividades do Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/admin/activity-reports/activity-reports) para entender o uso do serviço do Office 365 em sua organização. Se você não for um administrador global do Office 365 para sua organização, peça a um administrador global para conceder à sua conta de usuário permissões para ler relatórios, de forma que você possa acessar os relatórios de atividades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-p115">See [Office 365 activity reports](https://docs.microsoft.com/office365/admin/activity-reports/activity-reports) to understand Office 365 service usage across your organization. If you aren’t an Office 365 global admin for your organization, ask someone who is a global admin to grant Reports Reader permissions to your user account so you can access activity reports.</span></span>
- <span data-ttu-id="0a303-211">Monitore seu local de comentários (um canal público em uma equipe central do Teams ou do Yammer) para ver problemas e comentários da pessoas sobre suas experiências com o SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-211">Monitor your feedback venue (a public channel in a central Teams team or Yammer) for issues and feedback from individuals about their experiences with SharePoint Online. Address questions and issues as quickly as you can to prevent frustrated individuals and demonstrate support for the rollout.</span></span> <span data-ttu-id="0a303-212">Solucione problemas e questões assim que possível para evitar pessoas frustradas e demonstrar suporte para a distribuição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-212">Monitor your feedback venue (a public channel in a central Teams team or Yammer) for issues and feedback from individuals about their experiences with SharePoint Online. Address questions and issues as quickly as you can to prevent frustrated individuals and demonstrate support for the rollout.</span></span>
- <span data-ttu-id="0a303-213">Identifique e incentive defensores da ferramenta em cada grupo de negócios e destaque suas realizações e práticas recomendadas ao usar o SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-213">Identify and nurture champions in each business group and highlight their accomplishments and best practices when using SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="0a303-214">Comunique os sucessos dessas pessoas para a organização para demonstrar o sucesso e a adoção do projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-214">Reflect their successes out to the organization to show project success and adoption.</span></span> <span data-ttu-id="0a303-215">O apoio de líderes técnicos em um grupo de negócios podem ter uma influência poderosa para líderes e colegas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-215">Endorsement by technical leaders within a business group can exert a powerful influence over leadership and peers.</span></span>

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="0a303-216">Resultado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-216">Result</span></span>

<span data-ttu-id="0a303-217">A organização adotou o SharePoint no Microsoft 365 Enterprise para oferecer suporte para a colaboração e o armazenamento de documentação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-217">Your organization has adopted SharePoint in Microsoft 365 Enterprise to support documentation storage and collaboration.</span></span>

## <a name="how-microsoft-does-microsoft-365-enterprise"></a><span data-ttu-id="0a303-218">Como a Microsoft desenvolve o Microsoft 365 Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-218">How Microsoft does Microsoft 365 Enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="0a303-219">Para conhecer a Microsoft e saber como a empresa implantou o SharePoint, confira [SharePoint para a nuvem: saiba como a Microsoft realizou a própria migração](https://www.microsoft.com/pt-BR/itshowcase/sharepoint-to-the-cloud-learn-how-microsoft-ran-its-own-migration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-219">To peek inside Microsoft and learn how the company deployed SharePoint Online, see [SharePoint to the cloud: Learn how Microsoft ran its own migration](https://www.microsoft.com/pt-BR/itshowcase/sharepoint-to-the-cloud-learn-how-microsoft-ran-its-own-migration).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="0a303-220">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-220">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="0a303-221">Confira estes recursos sobre a manutenção contínua do SharePoint:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-221">See these resources for the ongoing maintenance of SharePoint Online:</span></span> 

- [<span data-ttu-id="0a303-222">Compreender os níveis de permissão no SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-222">Understanding permission levels in SharePoint</span></span>](https://docs.microsoft.com/sharepoint/understanding-permission-levels)
- [<span data-ttu-id="0a303-223">Personalizar as permissões de site do SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-223">Customize SharePoint site permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/sharepoint/customize-sharepoint-site-permissions)
- [<span data-ttu-id="0a303-224">Ativar ou desativar o compartilhamento externo do SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-224">Turn external sharing on or off for SharePoint Online</span></span>](https://docs.microsoft.com/sharepoint/turn-external-sharing-on-or-off)
- [<span data-ttu-id="0a303-225">Configurar e gerenciar solicitações de acesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a303-225">Set up and manage access requests</span></span>](https://support.office.com/article/Set-up-and-manage-access-requests-94B26E0B-2822-49D4-929A-8455698654B3)
