---
title: Implantar o Microsoft Teams para o Microsoft 365 Enterprise
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 09/16/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Priority
ms.collection:
- M365-collaboration
- Strat_O365_Enterprise
ms.custom: ''
description: Percorra o processo de planejamento, implantação e geração de valor do Microsoft Teams no Microsoft 365 Enterprise para toda a sua organização.
ms.openlocfilehash: 1e7519817a10eb4aa710dff2d4c74c9390c9f6f6
ms.sourcegitcommit: 66bb5af851947078872a4d31d3246e69f7dd42bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/15/2019
ms.locfileid: "34072851"
---
# <a name="deploy-microsoft-teams-for-microsoft-365-enterprise"></a><span data-ttu-id="39257-103">Implantar o Microsoft Teams para o Microsoft 365 Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39257-103">Deploy Microsoft Teams for Microsoft 365 Enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="39257-104">*Essa carga de trabalho está incluída nas versões E3 e E5 do Microsoft 365 Enterprise*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39257-104">*This workload is included in both the E3 and E5 versions of Microsoft 365 Enterprise*</span></span>

<span data-ttu-id="39257-p101">O Microsoft Teams reúne chat, conferências, compartilhamento de documentos e conversas em threads de forma que facilita a criação e o compartilhamento conteúdo em grupos. O Temas é uma maneira de trabalhar em equipe e colaborar com o Microsoft 365 Enterprise e é um elemento essencial do valor de trabalho em equipe do Microsoft 365. Se você não conhecer o Teams, confira a [Visão geral do Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/teams-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39257-p101">Microsoft Teams brings together chat, conferencing, document sharing, and threaded conversations in a way that makes it easy to create and share content across groups. Teams is the way you do teamwork and collaboration for Microsoft 365 Enterprise and is a key element of the Built for Teamwork value of Microsoft 365. If you are brand new to Teams, see [Overview of Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/teams-overview).</span></span>
 
<span data-ttu-id="39257-p102">Se você estiver usando o Skype for Business atualmente, estamos incorporando recursos desse aplicativo no Teams. Isso será feito ao longo do tempo e, no final, o Teams se tornará a única experiência do cliente. Como um cliente importante do Skype for Business, a Microsoft está aqui para ajudá-lo. Confira [Jornada do Skype for Business para o Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/journey-skypeforbusiness-teams) para saber mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39257-p102">If you’re currently using Skype for Business, we’re building Skype for Business capabilities into Teams. This will happen over time, and ultimately Teams will become the single client experience. As a valued Skype for Business customer, Microsoft is here to support you. See the [Journey from Skype for Business to Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/journey-skypeforbusiness-teams) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="39257-112">As fases e etapas a seguir orientarão você pelo processo de concepção da função do Teams em sua organização, de integração da sua organização no Teams por meio de uma série de implantações progressivas e de geração de uso do Teams e do seu valor para os usuários finais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39257-112">The following phases and steps guide you through the process of envisioning the role of Teams in your organization, onboarding your organization to Teams through a series of progressive rollouts, and driving usage of Teams and its value to your end users.</span></span> 

<span data-ttu-id="39257-113">Antes de começar, verifique se você configurou as fases corretas da [infraestrutura básica](deploy-foundation-infrastructure.md) para que suas equipes tenham os recursos de segurança necessários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39257-113">Before you begin, make sure you've configured the right [foundation infrastructure](deploy-foundation-infrastructure.md) phases so that your teams have the security capabilities you need.</span></span>

## <a name="phase-1-envision"></a><span data-ttu-id="39257-114">Fase 1: visualizar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39257-114">Phase 1: Envision</span></span>

<span data-ttu-id="39257-115">Nesta fase, reúna as pessoas para sua implantação do Teams e determine como sua organização usará o Teams para atender às suas necessidades de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39257-115">In this phase, you gather the people for your Teams deployment and determine how your organization will use Teams to address its business needs.</span></span>

### <a name="step-1-gather-your-teams-deployment-members"></a><span data-ttu-id="39257-116">Etapa 1: reunir sua equipe de implantação do Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39257-116">Step 1: Gather your Teams deployment members</span></span>
<span data-ttu-id="39257-p103">Para obter uma implantação bem-sucedida do Teams sobre a [infraestrutura básica](deploy-foundation-infrastructure.md) do Microsoft 365, você precisa das pessoas certas para fornecer comentários e feedback. Pessoas essenciais incluem tomadores de decisão, funcionários de TI como arquitetos e implementadores, e representantes dos seus usuários finais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39257-p103">For a successful deployment of Teams on top of the Microsoft 365 [foundation infrastructure](deploy-foundation-infrastructure.md), you need to get the right people for input and feedback. Key people include business decision makers, IT staff such as architects and implementers, and advocates for your end users.</span></span> 

<span data-ttu-id="39257-119">Esses três grupos garantem que sua implantação do Teams inclua considerações que atendam às suas necessidades de negócios, aos aspectos técnicos do licenciamento e da segurança e que o Teams será algo que seus usuários tipicamente usarão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39257-119">These three groups ensure that your Teams deployment includes considerations that address business needs, technical aspects of licensing and security, and that Teams will be something that your typical users will use.</span></span>

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="39257-120">Resultado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39257-120">Result</span></span>

<span data-ttu-id="39257-121">Uma lista de pessoas que representam os aspectos de negócios, técnicos e do usuário final da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39257-121">A list of people that represent the business, technical, and end user aspects of your organization.</span></span>

### <a name="step-2-determine-and-prioritize-your-teams-business-scenarios"></a><span data-ttu-id="39257-122">Etapa 2: determinar e priorizar seus cenários de negócios do Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39257-122">Step 2: Determine and prioritize your Teams business scenarios</span></span>
<span data-ttu-id="39257-p104">O Teams pode ser usado para várias finalidades diferentes. Você precisa descobrir quais finalidades atendem às suas necessidades de negócios nos diferentes níveis de sua organização, em seus grupos de negócios, seus departamentos e suas equipes individuais de trabalho e de projetos. Confira a [Biblioteca de produtividade do Microsoft 365](https://www.microsoft.com/microsoft-365/success/?rtc=1) para obter exemplos para ajudar a definir seus cenários do Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39257-p104">Teams can be used for many different purposes. You need to figure out which purposes map to your business needs on the separate levels of your organization, your business groups, your departments, and individual working and project teams. Take a look at the [Microsoft 365 Productivity Library](https://www.microsoft.com/microsoft-365/success/?rtc=1) for examples to help you define Teams scenarios.</span></span> 

<span data-ttu-id="39257-p105">Você deve direcionar o Teams para lidar com equipes rápidas e altamente colaborativas que trabalham próximas e exigem mais recursos do que o email com o Exchange Online pode fornecer. Exemplos são chats de grupo em tempo real com um histórico gravado e um local comum e de fácil acesso para armazenar arquivos e anotações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39257-p105">You should target Teams to address fast-moving and highly collaborative teams that work closely together and require many more facilities than just email with Exchange Online can provide. Examples are live group chats with a recorded history and a common and easy-to-find place to store files and notes.</span></span> 

<span data-ttu-id="39257-128">Uma maneira de ver os benefícios do Teams é examinar como uma equipe física ou virtual interage hoje e, então, descobrir o cenário do Teams apropriado que substitui a interação e oferece maneiras mais fáceis de colaborar e oferecer recursos adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39257-128">One way to see the benefits of Teams is to examine how a team or v-team interacts today, and then find an appropriate Teams scenario that replaces the interaction and provides easier ways to collaborate and provide additional capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="39257-129">O Teams habilita esses cenários estratégicos de negócios para o Microsoft 365 Enterprise:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39257-129">Teams enables these strategic business scenarios for Microsoft 365 Enterprise:</span></span>

- <span data-ttu-id="39257-130">Comunicar-se com sua equipe para se manter informado, solicitar sugestões e criar coesão e consenso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39257-130">Communicate with your team to stay informed, solicit input, and build cohesion and consensus</span></span>
- <span data-ttu-id="39257-131">Envolver os firstline workers para habilitar a transformação digital</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39257-131">Engage your firstline workers to enable your Digital Transformation</span></span>
- <span data-ttu-id="39257-132">Compreender os hábitos de trabalho para melhorar a influência e o impacto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39257-132">Understand your work habits to improve your influence and impact</span></span>

<span data-ttu-id="39257-133">Para saber mais, confira [Transformação digital usando o Microsoft 365](http://transform.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39257-133">For more information, see the [Digital transformation using Microsoft 365](http://transform.microsoft.com).</span></span> 

#### <a name="microsoft-teams-for-highly-regulated-data"></a><span data-ttu-id="39257-134">Microsoft Teams para dados altamente controlados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39257-134">Microsoft Teams for highly regulated data</span></span>

<span data-ttu-id="39257-p106">Dados altamente controlados estão sujeitos a normas regionais ou são os dados mais importantes para sua organização, como segredos comerciais, informações financeiras ou de recursos humanos e de estratégia da organização. Você pode configurar uma equipe para acesso restrito, classificação de dados, prevenção de perda de dados e criptografia desse tipo de dados. Para saber mais, confira [Sites do Microsoft Teams e SharePoint Online para dados altamente controlados](teams-sharepoint-online-sites-highly-regulated-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39257-p106">Highy regulated data is subject to regional regulations or is the most valuable data for your organization, such as trade secrets, financial or human resources information, and organization strategy. You can configure a team for restricted access, data classification, data loss prevention, and encryption for this type of data. For the details, see [Microsoft Teams and SharePoint Online sites for highly regulated data](teams-sharepoint-online-sites-highly-regulated-data.md).</span></span>

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="39257-138">Resultado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39257-138">Result</span></span>

<span data-ttu-id="39257-139">Uma lista dos cenários do Teams que atendem às necessidades par sua organização para colaboração e trabalho de equipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39257-139">A list of Teams scenarios that address your organization’s needs for collaboration and teamwork.</span></span>

## <a name="phase-2-onboard"></a><span data-ttu-id="39257-140">Fase 2: integrar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39257-140">Phase 2: Onboard</span></span>

<span data-ttu-id="39257-141">Nesta fase, planeje os aspectos técnicos de uma implantação do Teams e comece a distribua o Teams para grupos seletos de usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39257-141">In this phase, you plan for the technical aspects of a Teams deployment and start rolling out Teams to selected groups of users.</span></span>

### <a name="prerequisites-identity-and-device-access-configuration"></a><span data-ttu-id="39257-142">Pré-requisitos: Identidade e configuração de acesso ao dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39257-142">Prerequisites: Identity and device access configuration</span></span>

<span data-ttu-id="39257-143">Para proteger o acesso das equipes, assegure-se de ter configurado as [políticas de identidade e de acesso ao dispositivo](identity-access-policies.md) e as [políticas de acesso recomendadas do SharePoint Online](sharepoint-file-access-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39257-143">To protect access to teams, ensure that you have configured [identity and device access policies](identity-access-policies.md) and the [recommended SharePoint Online access policies](sharepoint-file-access-policies.md).</span></span>

### <a name="step-1-complete-your-technical-planning"></a><span data-ttu-id="39257-144">Etapa 1: Concluir seu planejamento técnico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39257-144">Step 1: Complete your technical planning</span></span>

<span data-ttu-id="39257-p107">Antes de começar o planejamento técnico, determine se deseja usar o FastTrack. Se sua organização tiver mais de 50 licenças e participar de um [plano qualificado](https://technet.microsoft.com/library/dn783224.aspx), é possível usar o [FastTrack para Microsoft 365](https://fasttrack.microsoft.com/microsoft365), disponível sem custo adicional para orientá-lo pelo planejamento, a implantação e a adoção do serviço. Ou você mesmo pode realizar esse trabalho usando os assistentes de integração do FastTrack, que estão disponíveis em [FastTrack](https://fasttrack.microsoft.com/) depois de entrar com sua conta do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39257-p107">Before you begin technical planning, determine whether you want to use FastTrack. If your organization has over 50 seats and is participating in an [eligible plan](https://technet.microsoft.com/library/dn783224.aspx), you can use [FastTrack for Microsoft 365](https://fasttrack.microsoft.com/microsoft365), available at no additional cost to guide you through planning, deployment and service adoption. Or, you can complete this work yourself using our FastTrack Onboarding Wizards, which are available from [FastTrack](https://fasttrack.microsoft.com/) once you sign in with your Office 365 account.</span></span>

<span data-ttu-id="39257-p108">Se estiver fazendo seu próprio planejamento (ou se estiver trabalhando com o FastTrack), você precisará determinar se sua rede e organização estão prontas para o Teams. É especialmente importante que você atenda aos critérios de saída de rede na sua [infraestrutura básica](deploy-foundation-infrastructure.md), com atenção especial para a largura de banda, a taxa de transferência e os atrasos de tráfego para maximizar o desempenho de equipes que utilizem o Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39257-p108">If you are doing your own planning (or in conjunction with FastTrack), you need to determine if your network and organization are ready for Teams. It is especially important that you meet the exit criteria for networking in your [foundation infrastructure](deploy-foundation-infrastructure.md), with special attention to bandwidth, throughput, and traffic delays to maximize performance for Teams-based meetings.</span></span>

<span data-ttu-id="39257-150">Use estes recursos para preparar os aspectos técnicos da sua organização para uma distribuição do Teams:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39257-150">Use these resources to prepare the technical aspects of your organization for a Teams rollout:</span></span> 

- [<span data-ttu-id="39257-151">Verificar a preparação do seu ambiente para o Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39257-151">Check your environment's readiness for Teams</span></span>](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/environment-readiness)
- [<span data-ttu-id="39257-152">Preparar sua rede para o Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39257-152">Prepare your network for Teams</span></span>](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/prepare-network)
- [<span data-ttu-id="39257-153">URLs e intervalos de endereços IP do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39257-153">Office 365 URLs and IP address ranges</span></span>](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/office-365-urls-ip-address-ranges)

<span data-ttu-id="39257-154">Para compreender melhor a segurança no Teams, confira os seguintes recursos adicionais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39257-154">For a better understanding of security in Teams, review the following additional resources:</span></span>

- [<span data-ttu-id="39257-155">Visão geral da segurança e conformidade no Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39257-155">Overview of security and compliance in Teams</span></span>](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/security-compliance-overview)
- [<span data-ttu-id="39257-156">Grupos do Office 365 e o Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39257-156">Office 365 groups and Teams</span></span>](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/office-365-groups)
- [<span data-ttu-id="39257-157">Acesso de convidado ao Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39257-157">Guest access in Teams</span></span>](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/office-365-groups)

<span data-ttu-id="39257-158">Em seguida, use estes recursos para entender o licenciamento do Teams e para configurar o Teams para sua organização:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39257-158">Next, use these resources to understand Teams licensing and to perform the setup of Teams for your organization:</span></span>

- [<span data-ttu-id="39257-159">Licenciamento do Office 365 para o Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39257-159">Office 365 licensing for Teams</span></span>](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/office-365-licensing)
- [<span data-ttu-id="39257-160">Gerenciar o acesso de usuários ao Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39257-160">Manage user access to Microsoft Teams</span></span>](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/user-access)
- [<span data-ttu-id="39257-161">Obter clientes para o Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39257-161">Get clients for Microsoft Teams</span></span>](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/get-clients)
- [<span data-ttu-id="39257-162">Ativar o Microsoft Teams em sua organização do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39257-162">Turn on Microsoft Teams in your Office 365 organization</span></span>](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/office-365-set-up)
- [<span data-ttu-id="39257-163">Gerenciar os recursos do Microsoft Teams em sua organização do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39257-163">Manage Microsoft Teams features in your Office 365 organization</span></span>](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/enable-features-office-365)

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="39257-164">Resultado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39257-164">Result</span></span>

<span data-ttu-id="39257-165">Sua rede, sua segurança e seu planejamento de licenciamento do Office 365 estão prontos e você pode começar a distribuir o Teams para grupos seletos em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39257-165">Your network, security, and Office 365 licensing planning is done and you are ready to begin rolling out Teams to selected groups in your organization.</span></span>

### <a name="step-2-run-an-it-pilot"></a><span data-ttu-id="39257-166">Etapa 2: realizar um piloto de TI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39257-166">Step 2: Run an IT pilot</span></span>

<span data-ttu-id="39257-p109">Na maioria das organizações de médio e grande porte, você deve realizar um piloto de TI com os participantes da Fase 1 e usuários pioneiros e entusiastas técnicos. Durante um piloto de TI:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39257-p109">In most medium-sized and large organizations, you should run an IT pilot with your stakeholders from Phase 1 and early adopters and technical enthusiasts. During the IT pilot:</span></span>

- <span data-ttu-id="39257-p110">Escolha um cenário de negócios do Teams que os participantes do piloto de TI possam praticar. Confira o [Kit de introdução ao Microsoft Teams](http://microsoft.com/download/56505) para obter ideias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39257-p110">Choose a Teams business scenario in which your IT pilot participants can practice. See the [Microsoft Teams getting started kit](http://microsoft.com/download/56505) for ideas.</span></span>
- <span data-ttu-id="39257-171">Dê aos participantes do piloto um conjunto de exercícios para testar chats, o armazenamento de arquivos, reuniões e outros recursos do Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39257-171">Give your pilot participants a set of exercises to test Teams-based chats, file storage, meetings, and other capabilities.</span></span>
- <span data-ttu-id="39257-p111">Determine sua estratégia de gerenciamento de mudanças e produza materiais para promover a adoção de usuários em toda a organização. Os materiais de gerenciamento de mudanças podem incluir textos de comunicados de email, planos de treinamento internos, cartazes e apresentações. Esses materiais informam sua organização sobre o Teams e seus benefícios com as metas de geração de reconhecimento e uso. Veja [Estratégia de gerenciamento de mudanças para o Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/change-management-strategy) para obter algumas ideias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39257-p111">Determine your change management strategy and produce materials to drive organization-wide user adoption. Change management materials can include email announcement text, internal training plans, hallway posters, and presentations. These materials will inform your organization about Teams and its benefits with the goals of raising awareness and driving usage. See [change management strategy for Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/change-management-strategy) for some ideas.</span></span>
- <span data-ttu-id="39257-p112">Peça que os participantes do piloto de TI vejam os materiais de estratégia de gerenciamento de mudanças com base em suas próprias experiências. Eles podem oferecer dicas de práticas recomendadas e conselhos sobre como melhor descrever os benefícios do Teams e como usá-lo para colaboração e trabalho em equipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39257-p112">Have your IT pilot participants review the change management strategy materials based on their experiences. They can provide tips on best practices and advice on how to best describe the benefits of Teams and how to use it for collaboration and teamwork.</span></span>

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="39257-178">Resultado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39257-178">Result</span></span>

<span data-ttu-id="39257-179">O piloto de TI o Teams foi concluído e os materiais iniciais sobre o gerenciamento de mudanças foram desenvolvidos, revisados e refinados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39257-179">Your Teams IT pilot is complete and the initial change management materials have been developed, reviewed, and refined.</span></span>

### <a name="step-3-roll-out-to-a-business-group"></a><span data-ttu-id="39257-180">Etapa 3: distribuir para um grupo de negócios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39257-180">Step 3: Roll out to a business group</span></span>

<span data-ttu-id="39257-p113">Depois de concluir o piloto de TI, distribua o Teams para um grupo de negócios ou departamento da sua organização. Essa distribuição deve incluir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39257-p113">After completing your IT pilot, roll out Teams to a business group or department in your organization. This rollout should include:</span></span>

- <span data-ttu-id="39257-183">Identificação de cenários de negócios importantes para o Teams dentro do grupo de negócios em questão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39257-183">Identification of key business scenarios for Teams within the business group.</span></span>
- <span data-ttu-id="39257-184">Atividades de comunicação para informar os usuários sobre as expectativas e os cronogramas para o uso do Teams para trabalho departamental ou equipes de projetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39257-184">Announcement activities to inform users of the expectations and timelines for Teams usage for departmental, work, or project teams.</span></span>
- <span data-ttu-id="39257-185">Treinamento direto para os usuários sobre o Teams ou links para recursos para apresentar o Teams e como usá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39257-185">Direct user training on Teams or links to resources to introduce Teams and how to use it.</span></span>
- <span data-ttu-id="39257-186">Um mecanismo de feedback, como uma equipe central que contém todos no grupo de negócios, para coletar comentários e problemas dos usuários no grupo de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39257-186">A feedback mechanism, such as a central team containing everyone in the business group, to collect comments and issues from users in the business group.</span></span>

<span data-ttu-id="39257-187">Durante a implementação, você pode refinar seus materiais de gerenciamento de mudanças para se preparar para a distribuição para toda a organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39257-187">During the rollout, you can refine your change management materials in preparation for the organization-wide rollout.</span></span>

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="39257-188">Resultado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39257-188">Result</span></span>

<span data-ttu-id="39257-189">Um grupo de negócios utilizando o Teams e os materiais de gerenciamento de mudanças foram testados e refinados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39257-189">A business group is up and running with Teams and the change management materials have been tested and refined.</span></span>

## <a name="phase-3-drive-value"></a><span data-ttu-id="39257-190">Fase 3: gerar valor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39257-190">Phase 3: Drive value</span></span>

<span data-ttu-id="39257-191">Nesta fase, conclua a distribuição do Teams para sua organização e ofereça suporte para que seus usuários reconheçam suas vantagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39257-191">In this phase, you complete the rollout of Teams to your organization and support your users so that they are realizing its benefits.</span></span>

### <a name="step-1-roll-out-teams-to-the-rest-of-your-organization"></a><span data-ttu-id="39257-192">Etapa 1: distribuir o Teams para o restante da sua organização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39257-192">Step 1: Roll out Teams to the rest of your organization</span></span>

<span data-ttu-id="39257-p114">Depois de concluir a distribuição para um grupo de negócios direcionado, distribua o Teams para o restante da sua organização. Essa distribuição deve incluir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39257-p114">After completing your rollout to a targeted business group, roll out Teams to the rest of your organization. This rollout should include:</span></span>

- <span data-ttu-id="39257-195">Identificação de cenários de negócios importantes para o Teams dentro de cada grupo de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39257-195">Identification of key business scenarios for Teams within your separate business groups.</span></span>
- <span data-ttu-id="39257-196">Uso dos materiais de gerenciamento de mudanças refinados para atividades de comunicação para informar a organização sobre as expectativas e os cronogramas para o uso do Teams para trabalho departamental ou equipes de projetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39257-196">Use of your refined change management materials for announcement activities to inform your organization of the expectations and timelines for Teams usage for departmental, work, or project teams.</span></span>
- <span data-ttu-id="39257-p115">Realização de treinamento para os usuários sobre o Teams ou links para recursos para introduzir o Teams e como usá-lo. Confira os recursos de treinamento em [Treinamento do Microsoft Teams para o usuário final](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/enduser-training).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39257-p115">Delivering user training on Teams or links to resources to introduce Teams and how to use it. See the training resources at [End user training for Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/enduser-training).</span></span>
- <span data-ttu-id="39257-p116">Um mecanismo de comentários, como uma equipe central que contém todas as pessoas, para coletar comentários e tomar medidas sobre problemas de usuários da organização. Se sua organização tiver menos de 2500 funcionários, use um canal público no Teams. Caso contrário, use um grupo público no Yammer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39257-p116">A feedback mechanism, such as a central team containing everyone, to collect comments and act on issues from organization users. If your organization has less than 2500 individuals, use a public channel in Teams. Otherwise, use a public group in Yammer.</span></span>

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="39257-202">Resultado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39257-202">Result</span></span>

<span data-ttu-id="39257-203">Sua organização está em funcionamento e sua estratégia de gerenciamento de mudanças foi implementada para informar, treinar e capacitar os usuários para que eles comecem a usar o Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39257-203">Your organization is up and running and your change management strategy is in place to inform, train, and enable users to begin using Teams.</span></span>

### <a name="step-2-measure-usage-manage-satisfaction-and-drive-adoption"></a><span data-ttu-id="39257-204">Etapa 2: medir o uso, gerenciar a satisfação e estimular a adoção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39257-204">Step 2: Measure usage, manage satisfaction, and drive adoption</span></span>

<span data-ttu-id="39257-205">Após distribuir o Teams para toda a sua organização, você deverá continuar a implementar sua estratégia de gerenciamento de mudanças para:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39257-205">After rolling out Teams to your entire organization, you must continue to employ your change management strategy to:</span></span>

- <span data-ttu-id="39257-206">Direcionar sua liderança para promover o Teams como a ferramenta de colaboração e trabalho em equipe para a sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39257-206">Have your leadership promote Teams as the teamwork and collaboration tool for the organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="39257-207">Incentivar as pessoas a usar o Teams para a comunicação e colaboração entre grupos de negócios, departamentos e equipes de trabalho e projetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39257-207">Encourage individuals to use it for business group, departmental, work, and project team communications and collaboration.</span></span>

<span data-ttu-id="39257-208">Veja algumas sugestões de atividades:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39257-208">Here are some suggested activities:</span></span>

- <span data-ttu-id="39257-209">Veja [Orientação sobre a adoção do Office 365](https://aka.ms/successfactors) para saber mais sobre as práticas recomendadas gerais para a adoção do serviço de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39257-209">See [Office 365 adoption guidance](https://aka.ms/successfactors) to learn about general best practices for cloud service adoption.</span></span> 
- <span data-ttu-id="39257-p117">Veja [relatórios de atividades do Office 365](https://support.office.com/article/Activity-Reports-in-the-Office-365-admin-center-0d6dfb17-8582-4172-a9a9-aed798150263) para entender o uso do serviço do Office 365 em sua organização. Se você não for um administrador global do Office 365 para sua organização, peça alguém que seja para conceder à sua conta de usuário permissões para ler relatórios, de forma que você possa acessar os relatórios de atividades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39257-p117">See [Office 365 activity reports](https://support.office.com/article/Activity-Reports-in-the-Office-365-admin-center-0d6dfb17-8582-4172-a9a9-aed798150263) to understand Office 365 service usage across your organization. If you aren’t an Office 365 global admin for your organization, ask someone who is to grant your user account Reports Reader permissions so you can access activity reports.</span></span>
- <span data-ttu-id="39257-p118">Monitore seu local de comentários (um canal público de uma equipe central ou do Yammer) para saber sobre os problemas e obter feedback das pessoas sobre suas experiências com o Teams. Responda a perguntas e problemas assim que possível para evitar que as pessoas se frustrem e abandonem o Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39257-p118">Monitor your feedback venue (a public channel in a central team or Yammer) for issues and feedback from individuals about their experiences with Teams. Address questions and issues as quickly as you can to prevent frustration and abandonment of Teams by individuals.</span></span>
- <span data-ttu-id="39257-p119">Identifique e incentive os defensores da ferramenta em cada grupo de negócios e destaque suas realizações e práticas recomendadas ao usar o Teams. Comunique o sucesso dessas pessoas para a organização para demonstrar o sucesso e a adoção do projeto. O apoio de líderes técnicos em um grupo de negócios pode ser uma influência poderosa para líderes e colegas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39257-p119">Identify and nurture your champions in each business group and highlight their accomplishments and best practices using Teams. Reflect their successes out to the organization to show project success and adoption. Endorsement by technical leaders within a business group can exert a powerful influence over leaders and peers.</span></span>

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="39257-217">Resultado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39257-217">Result</span></span>

<span data-ttu-id="39257-218">Sua organização adotou o Teams como sua ferramenta de colaboração e trabalho em equipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39257-218">Your organization has adopted Teams as its collaboration and teamwork tool.</span></span>

## <a name="how-microsoft-does-microsoft-365-enterprise"></a><span data-ttu-id="39257-219">Como a Microsoft desenvolve o Microsoft 365 Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39257-219">How Microsoft does Microsoft 365 Enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="39257-220">Para conhecer a Microsoft e aprender como a empresa implantou e está usando o Microsoft Teams para colaboração, confira:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39257-220">To peek inside Microsoft and learn how the company deployed and is using Microsoft Teams for collaboration, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="39257-221">A implantação do Microsoft Teams simplifica a colaboração e melhora o trabalho em equipe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39257-221">Deploying Microsoft Teams streamlines collaboration and improves teamwork</span></span>](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/1013/Deploying-Microsoft-Teams-streamlines-collaboration-and-improves-teamwork)
- [<span data-ttu-id="39257-222">O Microsoft Teams amplia a colaboração no ambiente de trabalho moderno da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39257-222">Microsoft Teams increases collaboration in the modern workplace at Microsoft</span></span>](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/1012/Microsoft-Teams-increases-collaboration-in-the-modern-workplace-at-Microsoft)

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="39257-223">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39257-223">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="39257-224">Gerenciar os recursos do Microsoft Teams em sua organização do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39257-224">Manage Microsoft Teams features in your Office 365 organization</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/enable-features-office-365)
- [<span data-ttu-id="39257-225">Treinamento de administrador para o Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39257-225">Admin training for Microsoft Teams</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/itadmin-readiness)
